Es primavera.
El cálido viento mece las ramas de
los cerezos y me alborota el cabello.
En un abril como este...
¡Hoy empiezo mi vida de
estudiante de preparatoria!
Por suerte, pude entrar a una
escuela mixta cerca de casa.
¡Estoy muy emocionada por mi nueva vida!
¿Cómo será ser estudiante de preparatoria?
El cielo de mi primer día está
despejado y los cerezos están en flor.
Presiento que va a empezar
un romance maravilloso.
Hermana pequeña
Eso pensaba,
pero ya tengo problemas en mi primer día.
Eres muy linda. ¿Vas a preparatoria?
No vayas a la escuela y
diviértete con nosotros.
¡¿Qu-qué hago?!
¡Te-tengo miedo!
¡A-ayuda!
¡Hasta ahora iba a una escuela para
chicas y no sé tratar con los hombres!
Ven con nosotros.
¡No!
Creo que me voy a desmayar.
¡Oigan! ¡Ya basta!
La están molestando.
¿Quién eres tú?
¿Qu-quién es? ¿Me ayudó?
Si te interpones, no tendremos piedad.
Eso, eso.
¿Ya buscan pelea de buena mañana?
Cálmense, chicos.
Voy a desmayarme de todas formas.
¡Señorito, se olvidó esto!
¿Quiénes son estos? ¿Los enterramos?
Ya les dije que no me siguieran.
Esos son... ¡Corran!
¿Estás bien?
¿Eh? Se desmayó.
¿Quién es esa chica?
Debió sentir mucho miedo.
¿Y ahora qué? No puedo dejarla aquí.
Lleva el uniforme de nuestra escuela.
¿Dónde estoy?
¿Un príncipe?
¡Sí!
¡Apareció frente a los tipos que me
rodeaban y les dijo "ya basta" con gallardía!
¡Fue genial!
¡Creo que nuestro encuentro
fue cosa del destino!
Además, me trajo hasta la enfermería
mientras estaba inconsciente.
¡Es un chico muy amable!
¿Por eso no viniste adonde quedamos?
Te estuve esperando.
Pero me alegro de que estés bien.
¡Lo siento, Fuu-chan!
No imaginé que me pasaría algo así.
Pero ni le viste la cara
ni sabes su nombre, ¿no?
¿Crees que lo verás de nuevo?
¡Seguro que sí!
Llevaba el uniforme de esta escuela,
así que tiene que estar aquí.
Además, tengo una pista.
¿Volveré a verlo?
La próxima vez que lo vea
debo darle las gracias.
¡Hola!
Yo me siento aquí, así que seremos vecinas.
Encantada...
¡¿Una extranjera?!
¡Es muy linda!
¿Entenderá bien el japonés?
E-este... ¿Cómo te llamas?
Paula. Paula McCoy.
¡Me entendió!
¡Encantada, Paula-san! Yo soy...
No te presentes. No tengo
intención de recordar tu nombre.
¿Y esa actitud?
Es demasiado fría.
Disculpa.
¿Qu-qué fue eso?
¿Granadas de mano?
Por el peso no parecían de juguete...
Quizás es una persona aterradora.
Y hablando de personas
aterradoras, ¡casi lo olvido!
Encontrar a mi príncipe es importante,
pero también tengo que
buscar a otra persona.
¡Debo encontrarlo!
Bien... Vamos...
Y lo que hizo después es aun peor.
Perdón.
¿Qué pasó después?
Rayos...
¿Pero qué le pasa a esos chicos?
Todos los hombres son iguales.
¿Estás bien?
Es la de esta mañana.
Gracias por ayudarme.
Tranquila, me queda de paso.
Por el color de tu corbata,
supongo que vas a primero.
Sí.
Tú eres un senpai, ¿no?
Voy a segundo.
Si necesitas algo,
pregúntame lo que quieras.
Se parece al chico de esta mañana,
pero no puede ser él.
Deduzco que no me recuerda.
No importa.
No quiero que piense que busco que me dé
las gracias, así que no se lo diré.
La verdad es que eres de gran ayuda.
Todavía no memoricé donde
está la sala de profesores.
Además...
Juventud
ahora estoy más tranquila.
Hasta ahora iba en una escuela para chicas
y me preocupaba venir a una mixta.
Ahora sé que también hay
gente buena, como tú, senpai.
Juventud
¡Esta mañana me ayudó
otro chico de esta escuela!
¿Sí? Me alegro...
Juventud
Me gustaría verlo y darle las gracias,
pero no sé su nombre ni como es.
¡Ya sé!
Senpai, dijiste que eras de segundo, ¿no?
Juventud
¿Qué? Sí.
La verdad es que ese chico no es el
único senpai al que estoy buscando.
Quizás sabes quién es.
Según los rumores, es bastante
famoso en esta escuela.
¿Famoso? ¿Cómo se llama?
¡Ichijo!
¡Kyoko-chan te estaba buscando!
¡Gracias! ¡Ahora iré!
¿Qué decías?
¿Ichijo?
Juventud
Disculpa, pero ¿hay alguien más en
la escuela que se apellide Ichijo?
Creo que solo yo.
¿Entonces tú eres el
famoso Raku Ichijo-senpai?
¿"El famoso"?
¿El hijo del jefe del grupo yakuza Shuei?
¿El chico que, pese a tener una hermosa
novia, está rodeado de chicas lindas?
¿El que se rumorea que usa la influencia
de su padre para controlar la escuela?
¿Tú eres Raku Ichijo?
¡Espera, espera! ¿Qué rumores son esos?
¡No te acerques!
Entonces cuando
fuiste amable conmigo...
¡¿solo fue uno de tus trucos
para encandilar a las chicas?!
¡Eres horrible!
Juventud
¡Pensé que eras un buen chico!
Espera, escucha lo que...
¡Tengo una cosa que decirte!
Deja a mi hermana...
¿Los viste?
Creo que una estudiante de preparatoria
debería olvidarse de los ositos.
Juventud
¡Eres lo peor! ¡Lo peor! ¡Eres
un enemigo de las mujeres!
No es culpa mía.
¿Qué ocurre, Ichijo-kun?
¿Qué fue ese ruido?
Verás, Onodera...
¡Hermana!
Juventud
¡Haru!
¿Qué haces aquí?
¡Tranquila, hermana!
Ahora que estoy aquí, no te
pasará nada, ¿de acuerdo?
Juventud
¿"He-hermana"?
Me llamo Haru Onodera.
Soy la hermana pequeña de Kosaki Onodera.
¿S-su hermana pequeña?
Sí.
Ya somos estudiantes de
segundo curso, Ruri-chan.
Ojalá me toque otra vez en
la misma clase que Ichijo-kun.
Así que el chico que le
gusta se llama Ichijo...
Eres muy mala, Ruri-chan.
¡Ya estoy aquí!
¿De qué estábamos hablando?
Dicen que en tu preparatoria
hay un senpai aterrador, Haru.
Es el hijo de un yakuza. Se llama Ichijo.
Qué horror.
¡¿Ichijo?!
¡Háblame más de él!
Aturdido Perplejo Agitado
Nervioso Desconcertado Confuso
Al conocerlo, lo comprendí perfectamente.
¡Este tipo es peligroso!
¡Seguro que engañó a mi hermana!
Debo protegerla.
Entendimiento Aprehensión Comprensión
Percepción Ya veo Recibido
Ahora que pienso, hace poco
comentaste que tenías una hermana.
¡No te acerques!
Juventud
¡Jamás te entregaré a mi hermana!
¡¿Qué?!
Oye, Haru, ¿qué estás diciendo?
Juventud
¡Abre los ojos, hermana!
¡Te está engañando!
¿Qué pasa? Hace rato que oigo escándalo.
Juventud
¿Quién es esa chica?
Chitoge...
¿Quién es esa chica
tan linda? ¿Es extranjera?
Es increíble. Parece una modelo.
¿Será la hermosa novia de la que hablan?
¡Así que los rumores son ciertos!
¡¿La hermana pequeña de Kosaki-chan?!
Juventud
Así que tenías una hermana...
¡Encantada! ¿Cómo te llamas?
¿Se aprovecha de alguna debilidad tuya?
Juventud
¿Debilidad? ¿De qué estás hablando?
¡Es que es muy raro!
Juventud
¿Por qué iba a salir una chica tan
linda y simpática como tú con él?
¡Es un mal partido!
¡No es normal que salgas con un
insensible y maleducado como él!
Oye, oye.
¡¿Pe-pero qué dices, Haru?!
¡Discúlpate!
¡No tenías por qué decirlo así!
Chitoge, dile algo tú también.
Así que te llamas Haru-chan.
Eres muy linda y buena chica.
Me llamo Chitoge Kirisaki.
Encantada de conocerte.
¡Raku-sama!
¿Quieres tomar el té conmigo?
¡Tachibana!
Juventud
¿Quién es esa chica?
¿Y esta chica? ¡También es muy hermosa!
¡No te pegues tanto!
¿Por qué no?
Raku-sama...
¿Ella también es una de las
chicas que rodean a Ichijo-senpai?
Vayamos a tomar el té los dos solos.
Juventud
Pero eso no importa.
Vamos, Raku-sama.
¿Có-cómo puedes abrazar
a un chico en el pasillo?
¡Para!
No seas vergonzoso.
Vamos, Raku-sama.
Además, él tiene novia.
¿Acaso no lo sabes?
¿Perdón?
Aun eres una niña.
En el amor hay que perseverar.
Aunque haya una novia como obstáculo,
¡con amor se puede superar cualquier cosa!
Así que ahora que somos de segundo curso,
¿no crees que es hora de abandonar
a tu vieja novia por mí, Raku-sama?
Nunca es tarde para cambiar.
¡No me trates como a un
carro de segunda mano!
¿Qué significa esto?
¿De verdad está enamorada de Ichijo-senpai?
No entiendo nada.
Haru, Ichijo-kun no es malo.
Hermana...
No sé qué rumores escuchaste,
pero solo son rumores.
Te equivocas, hermana.
Eres tan buena que lo ves así.
Pero...
Pero él...
Pero me...
¡me vio los pantis!
¿Qué ropa interior me puse hoy?
¿Qué significa eso, mi amor?
¡Es un malentendido!
¡No discutas!
Esto es horrible.
¿Por qué tuvo que verme
los pantis ese tipo?
Y mi hermana no me cree.
¿Qué puedo hacer?
Los clubes...
¿A cuál me uno?
¿También puedes apuntarte
a cuidar de los animales?
Se buscan encargados para cuidar a los animales
Encargarse de los animales...
No estaría mal relajarse
rodeada de lindos animalitos.
¡¿Qué hace él aquí?!
Toma, tu comida.
Toma, come.
¡Esto es horrible!
Buen chico, buen chico.
¿Por qué tengo que encontrarme
con él incluso aquí?
Es más, ¿por qué cuida de los animales?
Me voy.
No pienso ser encargada junto a ese tipo.
¿Vendrá hoy Onodera?
Podríamos pasar un rato
solos y volver juntos a casa.
Aunque es imposible.
Eres lo peor.
¿Me escuchó alguien?
Tú eres la...
¿Cómo puedes pensar en ponerle una mano
encima a mi hermana teniendo una novia tan linda?
Me acaba de quedar bien claro.
¡Eres una persona horrible,
tal y como dicen los rumores!
No pienso darte a mi herma...
Bien mirado, es un osito muy lindo.
Hacía tiempo que no nos bañábamos juntas.
Qué recuerdos...
Sí.
¿Todavía estás enojada
por lo de Ichijo-kun?
¡Claro que sí! ¡Me vio los pantis!
¡Dos veces!
No puedo creerlo.
¡Nunca lo perdonaré!
Me odio a mí misma por pensar que
era buena persona durante un segundo.
No digas eso.
Ichijo-kun es un buen chico.
Quizás hoy no lo hayas visto, pero...
No, no lo vi. ¿Qué tiene de bueno?
Es difícil contestar a esa pregunta, pero...
Si tuviera que decir una cosa,
diría que su amabilidad.
¿Ese tipo es amable?
Sí.
Por ejemplo...
Siempre piensa en los demás
y cuando ve a alguien en apuros, no puede
abandonarlo y hasta se olvida de sí mismo.
Y si esa persona es feliz,
él también se alegra de todo corazón.
Ichijo-kun es así.
No pregunté que es lo que te gusta de él.
Por eso creo que tú también
te llevarás bien con él, Haru.
No me interesa.
Mi hermana es demasiado
buena y no lo conoce bien.
Debo protegerla.
Por cierto, mientras volvíamos
comentaste algo de un príncipe, ¿no?
¡Sí!
¿Sabes qué, hermana?
¡Hoy tuve un encuentro predestinado!
Bienvenido, señorito.
Caray, hoy tuve un mal día.
¿Quién iba a pensar que me odiaría tanto?
Qué mala suerte.
Creo que hoy me bañaré e
iré a dormir directamente.
¿Volveré a ver a ese príncipe?
¿A qué curso irá?
Era alto, así que quizás va a tercero.
¿Qué clase de persona será?
Seguro que es amable y responsable.
¡Haru!
Espero poder encontrarlo.
Es verdad. Olvidé que tengo una gran pista.
Duele...
¿Tengo una herida aquí también?
Maldita Chitoge.
¿Eh?
¡¿Qué ocurre?!
¡¿Qué pasa, señorito?!
¡Señorito!
¡¿Qué sucedió?!
Espero poder encontrar a mi príncipe.
Raku descubriría la verdad
varios días más tarde.
¡¿Paula?!