Oye, chico, lo que te pedí ayer...
Sí, sí. Compré la figura limitada
de Akiba y el youkan de Matsuya.
No lo haces mal.
Maldición...
No imaginé que Hana-san sería
una madre tan frívola.
¡Ya verás, haré que te arrepientas!
¡Chitoge-chan! ¡Aquí!
Siento haberlas hecho esperar.
Hoy también hace frío.
¿Dónde vamos a...?
¿Hoy no llevas el lazo de siempre?
¿Quieres cambiar de imagen?
Sí, algo así.
El pelo así también te queda muy bien.
Por cierto, ¿al final celebrarán la
fiesta de Navidad que propuso Maiko-kun?
Sí, se celebrará mañana.
Invitó a más gente de la clase
y nosotras también iremos.
Hoy compraremos los regalos.
¿Puedo ir yo también?
Madre
Aquí tiene.
Ya reservé el restaurante
y ajusté su horario.
¡Deme más trabajo!
Acabaste bastante rápido.
¿Qué te ocurre?
Estos últimos días trabajas admirablemente.
Aunque es de mucha ayuda.
Creo que debería aumentarte el sueldo.
¿Me pagará?
Por supuesto.
Se paga a aquellos que trabajan.
Son las normas de la sociedad.
Además, ya reservé el
hotel que les comenté.
Aprobaste.
Parece que puedo dejarla en tus manos, chico.
Quizás una madre no deba decirlo,
pero diviértanse sin olvidar que
aún son estudiantes de preparatoria.
No necesito ni un sueldo ni el hotel.
Solo tengo una cosa que pedirle.
Si mañana consigue tener la
noche libre gracias a mi trabajo,
¿podrá ir a ver a Chitoge?
¿Qué estás dicien...?
¡Es posible!
Si trabajo como si se me fuera la vida en ello,
puedo conseguirle tiempo libre, ¡¿verdad?!
Quizás...
¡¿Irá o no irá?!
Sería posible, pero...
Me basta con escuchar eso.
¡Vuelvo al trabajo!
¡Espera!
Quizás estoy metiéndome donde no me llaman.
El otro día fue lastimada por mi culpa.
¡Pero si siguen así,
Chitoge me da mucha pena!
No sé si cuando se vean
la cosa acabará bien,
¡pero quiero hacer todo lo que pueda!
Tengo preparado todo el trabajo
que tenía planeado para este mes.
También compré todo lo que creí que
será necesario para sus negociaciones.
Estoy sorprendida.
Hice todo lo que pude.
Por favor, Hana-san,
¡vaya a verla!
No iré.
¡¿Por qué no?!
¡Tiene tiempo!
¡Al menos vaya un segundo para darle esto!
¿Qué es eso?
Un regalo.
Lo compré yo.
Es una bufanda.
¡Désela, por favor!
¿Otra vez con eso?
Ya dije que no era necesario.
¡Usted no es quién para
decidir eso, Hana-san!
No es de tu incumbencia.
Te metes demasiado en los
asuntos de otra familia.
¡¿Usted no quiere verla, Hana-san?!
No es eso, pero...
Claro... Ya veo.
¡¿Nunca se interesó lo
más mínimo por Chitoge?!
Si conseguiste tiempo, perfecto.
Basta con llenarlo con más trabajo.
Será...
¡Ya basta!
Pese a que lo preparé, este año
parece que tampoco podré dárselo.
Este... Hana-san, ¿qué es eso?
Un regalo de Navidad.
Llevan diez años acumulándose.
Cada año los preparo, pero
nunca puedo dárselos.
Hana-san, e-el cigarrillo...
¿Esto? Solo es un cigarrillo de chocolate.
¿No comiste ninguno de pequeño?
Los de verdad los dejé
cuando tuve a Chitoge.
Este...
pero usted no se interesa por Chitoge, ¿no?
¿Por qué no iba a interesarme?
Porque se olvidó del lazo
de Chitoge y de su edad.
No lo olvidé.
Yo le di ese lazo.
¡¿Qu-qué?!
Es que todavía lleva un lazo barato
que le regalé hace diez años.
Estoy segura de que hay muchos
otros que le quedarían bien.
Y claro que recuerdo su edad.
Pero cuando la tengo delante, me pongo
nerviosa y siempre le pregunto lo mismo.
¡No, no! ¡Eso no funciona!
Es una chica impresionante.
Ya te hablé de que aquellos con
talento tienen el deber de usarlo.
Ella tiene un talento magnífico.
Si se lo propone, nos superaría
a Adelt y a mí con creces.
Además, es hermosa.
Como yo.
La crié firmemente.
Pero seguro que fui demasiado dura.
En algún momento dejó de llamarme mamá.
Debe odiarme.
¿Por eso propuso lo del
hotel para Nochebuena?
Pensé que eso la haría más feliz.
¿Me equivoco?
¡¿Cómo puede ser así?!
Maldición...
Ya veo. Así que era eso.
Ahora lo entiendo.
¡Hana-san!
¡Idiota!
¡Au!
¡Duele!
¡Oye! ¿Cómo te atreves?
¡Se equivoca completamente!
¡Ella no la odia!
¡La necesita, Hana-san!
Incluso ahora espera con ansias
celebrar la Nochebuena con usted.
Todavía la sigue llamando mamá
cuando no la tiene delante.
¡Vaya a verla, por favor!
¡Todavía está a tiempo!
Pero...
Hoy debo volver a Estados Unidos.
¿Qué hago?
¿Cuánto tiempo tiene?
Tres horas hasta que despegue el avión.
¡Maldición! ¡Es muy justo!
¡Usted prepárese para ir a la
suite que reservó y espere ahí!
¡Yo traeré a Chitoge!
Pero...
Maldición...
Hana-san es muy buena trabajando,
¡pero para lo demás es una torpe!
De tal palo, tal astilla.
¡Miren afuera! ¡Está nevando!
Blanca Navidad... Creo que
este año pasará algo bueno.
Señorita, ¿no tiene frío ahí?
Venga aquí.
¿Cuándo llegará Raku-sama?
Creo que llegará pronto.
¡Mamá! ¡Quiero un lazo así!
De acuerdo.
Cuídalo bien.
¿Desde cuándo nos convertimos en esto?
Antes podía hablar con ella fácilmente.
¿Seguiremos así para siempre?
¿Ya no podré estar con mamá?
¡Chitoge!
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¡Chitoge! ¡¿Estás ahí?!
¡¿Raku?!
¡Raku-sama!
¿Qué haces aquí?
¿No estabas con mamá?
¡No hay tiempo para explicarlo!
¡Ven conmigo!
¡E-espera! ¡No tan rápido!
Al menos dime adónde vamos.
Pues...
¡a la suite del hotel!
¡¿Qué?!
Hana Kirisaki-sama   Informamos de un cambio de horario de su vuelo. Debido a las previsiones sobre el aumento de las nevadas, el vuelo que reservó despegará antes de lo previsto. Por favor, téngalo en cuenta para no retrasarse. Para más detalles...
¡Es inútil, Ichijo-kun!
Hay mucho tráfico debido a la nevada.
¡No podemos avanzar en carro!
¡¿En serio?! En un momento así...
¡Espera un momento! ¡Explícate!
¡Lo siento!
¡Luego la devolveré!
Oye, el hotel del que hablaste
es el que dijo mamá, ¿no?
¡No pienso ir!
¿Por qué iba a ir contigo?
¡Hana-san te está esperando allí!
¡Haré que se vean, así
que quédate ahí sentada!
¿Mamá?
¿Por qué?
¡Hana-san dijo muchas cosas
que se pueden malinterpretar,
así que puede que no lo creas,
pero en realidad se preocupa mucho por ti!
No... No puede ser.
¡No te creo!
¡Créelo!
¡Cree en mí de vez en cuando!
¡¿No está?!
No.
Dijo que la nevada adelantó
la salida del avión.
¡Entonces al aeropuerto! ¡Rápido!
¡Sí!
Cada vez nieva más.
Dese prisa.
Si se pierde esa reunión, nuestra empresa
perderá decenas de billones de yenes.
No llegam...
¡Aún no se acabó!
¡Olvídese del trabajo, Hana-san!
Chico...
Gracias, pero ya hiciste suficiente.
Me alegró saber lo que sentía Chitoge,
pero debo irme.
Dale recuerdos.
¡Culpa al trabajo, pero en
realidad solo está asustada!
¡A su edad, no huya!
¡Piense muy bien qué es lo más importante!
Mamá...
Por favor...
¡mamá!
¿Mamá?
Chitoge...
Y-yo...
Yo...
Todavía...
¿Todavía me quieres?
Claro que sí.
Das miedo,
nunca quieres verme, y cuando
lo haces, siempre te enojas.
Nunca te fijas en mí, no sé en qué piensas
¡y además das mucho miedo!
¡Pero te quiero!
¡Chitoge!
¡Mamá!
Lo sabía.
De tal palo, tal astilla.
Lo siento.
Perdóname, Chitoge.
¡Mamá! ¡Mamá!
Hana-san...
Se congelarán si se quedan aquí hablando.
Yo volveré a la empresa y haré
lo que pueda para arreglarlo todo.
Pasen ustedes tranquilamente
la Nochebuena en el hotel.
No seas tan presumido, chico.
Permítamelo por hoy.
Es Navidad.
Ahora que lo pienso,
aún no te he dado tu regalo de Navidad.
Toma.
Elegí un nuevo lazo.
Me alegra mucho que cuides tanto aquel lazo,
pero recuerda que eres una chica.
Gracias, mamá.
Pero...
Quiero seguir conservándolo.
Porque está lleno de recuerdos.
Ya veo.
Creo que ese chico también se alegrará.
¿Raku? ¿Por qué?
¿Lo olvidaste?
Fue ese chico el que hizo que
empezaras a ponerte el lazo.
Hace diez años,
ustedes estuvieron jugando
juntos durante un verano.
En un cuento que te gustaba entonces había
una chica que llevaba un lazo parecido.
Él te dijo: "seguro que
este lazo te quedaría bien"
y viniste corriendo a pedirme uno.
¿No te acuerdas?
¿Él?
¿Por qué no vas con él, Chitoge?
Hoy pudimos hablar tanto
gracias a ese chico.
Es tu novio, ¿no?
Ve con él.
Sí.
Si duermes aquí, te resfriarás,
estúpido debilucho.
Gracias, Raku.
Gracias, chico.
Te debo mucho.
No pensé que pudieras
ayudarme en tantos aspectos.
Pero ver de nuevo al chico con el
que jugó Chitoge hace diez años...
es un reencuentro misterioso.
¿Usted también estuvo hace diez años?
Solo unos días.
Pero te recuerdo bien.
Este... Hana-san...
¿Le suena de algo este colgante?
Quiero recordar algo de aquella
época, pero no lo consigo.
No me suena, lo siento.
Ya veo...
Chico, ven aquí un momento.
Sí.
Ya me enteré de que finges
ser el novio de Chitoge.
Hana-san, ¿lo sabía?
Por supuesto.
Aunque no desde el principio.
Podría habérmelo dicho.
Me siento estúpido por
esforzarme tanto por fingir.
Qué vergüenza.
Fingir, ¿eh?
Si me esfuerzo, ¿podrá ir a ver a Chitoge?
¡Vaya a verla, por favor!
¿De verdad solo son una pareja falsa?
¿De verdad tus sentimientos
por ella son falsos?
Adiós.
Cuida de mi hija.
Después de que Chitoge y yo nos
despidiéramos de Hana-san, Shuu me llamó.
Al parecer entendieron que Chitoge y yo
pasamos la noche a solas en la suite de un hotel
y nos interrogó sobre
lo que habíamos hecho.
Deshicimos el malentendido,
Onodera...
pero fue una Navidad terrible.
Oye...
Ahora lo recuerdo.
Ese colgante salía en el cuento de Chitoge.
No importa. Se lo diré la próxima vez.
¿Dentro de cuántos años
volveremos a vernos?
¿Ahora?
La fiesta de Navidad se acabó hace rato.
Ruri-chan, así que era mentira lo
de que los trenes no funcionaban.
En realidad estabas durmiendo, ¿no?
Pues que sepas que yo pasé un mal rato.
Sí.
Me alegro de que solo fuera
un malentendido, pero...
No tienes que compensármelo.
Usa tú ese regalo.
No lo quiero.