¡Llego tarde!
¡Debo darme prisa!
¡Me voy!
Búsqueda
Por los pelos.
Casi llego tarde.
Qué raro que hayas llegado
antes que yo, Chitoge,
aunque sea por poco.
¡¿Chitoge?!
¿Perdiste el lazo?
Me di cuenta cuando llegué a la escuela.
Como tenía prisa, no debió
atarlo con mucha fuerza.
Entonces, ¿no sabes por
qué zona lo perdiste?
¡Voy a buscarlo!
¡Espera! ¡Van a empezar las clases!
Tranquilízate.
Te ayudaré a buscarlo después de clases.
Pero ese lazo es...
Lo sé.
Es un lazo muy valioso
porque te lo dio Hana-san.
Seguro que lo encontraremos.
Sí, pero además tú...
¿"Tú"?
No es nada.
Quédese tranquila, señorita.
Yo también la ayudaré.
Nosotras también.
Chicos...
De momento te lo recogeré.
Gracias.
Tengo un set de peinado, por
si alguna vez ocurría esto.
¿Cómo te peinamos?
Es muy triste que se ponga
así por un simple lazo.
Dudo que alguien piense en
devolver un pedazo de tela,
así que ya deben haberlo tirado a la basura.
¡Marika Tachibana, ¿cómo te atreves?!
¿Tú crees?
¿Ya lo habrán tirado?
¡Oye, Kirisaki-san!
¡Esta no es tu reacción de siempre!
¡No llores tanto, por favor!
Está bien. ¡Está bien!
Yo también te ayudaré.
Pero deja de llorar ya.
¿Estará bien?
¿Por qué te pones así?
¿Dónde estará el lazo de Chitoge-chan?
Parece que nadie lo llevó a la comisaría.
¿Se encuentra bien, señorita?
Sí.
Anímate, Chitoge.
Hoy también te ayudaré a buscarlo.
Sí...
No tienes remedio.
Hoy haré una excepción...
¡y te invitaré a ramen!
Hace poco volvió el ramen de
temporada que tanto te gustaba.
Vayamos a comer cuando encontremos el la...
No. No tengo ganas.
¡¿Rechazó el ramen?! ¡¿E-el ramen?!
Nunca antes había pasado.
Maldición...
Está muy dócil.
No puedo seguir viéndola así.
Aunque...
No sé si perdí la cabeza o que me lo imagino,
pero ¿no está más hermosa?
No.
Suelo olvidarlo, pero siempre lo fue, ¿no?
Y junto a la docilidad, hoy la
veo más femenina que nunca.
Oye, Chitoge, ¿puedes
hacer un pulso conmigo?
¿Por qué?
Vamos, tan solo hazlo.
Allá vamos. Preparados y... ¡ya!
¿Estás bien, Raku-sama? ¡Raku-sama!
Fui un tonto por albergar esperanzas.
¿Estás bien, Ichijo?
Eres realmente tonto.
Pero ¿qué pasará si
no encontramos el lazo?
¿Se quedará así para siempre?
No encontramos el lazo de la señorita.
¿Dónde más podemos buscarlo?
Tendremos que aumentar el radio de búsqueda.
Sigue deprimida.
Ya no puedo aguantar más.
Quiero animarla de alguna forma,
pero no encontramos el lazo.
Muchas gracias.
Tal y como dijo Tachibana,
aunque alguien encontrara el lazo,
dudo que pensara en devolverlo.
No me gusta tener que engañarla,
pero no hay otra opción.
¡Chitoge!
¡Lo encontré! ¡Encontré el lazo!
¡¿Qué?! ¡¿En serio?!
¿Dónde estaba?
Acabó en una callejuela.
Toma. Y no vuelvas a perderlo.
¡Qué alivio!
Muchas gra...
...cias.
El olor es diferente.
¿El olor?
¿Lo distingues por el olor?
Huele a nuevo.
¿Raku?
¡Pe-perdón! ¡Siento haberte engañado!
Este... No tenía mala intención.
No importa.
Lo hiciste por mi bien, ¿verdad?
Gracias.
¡¿Qué?!
¡¿Qu-qué significa esto?!
Normalmente me daría una paliza,
me enterraría, me
abuchearía y se largaría.
¡¿Quién eres tú?!
Aunque, pensándolo bien,
aquella Chitoge es peor.
Quizás sea mejor ahora.
No, no. ¡Ni hablar!
Estuve a punto de dejarme engañar
por una mentira agradable.
Habrá que empezar a buscarlo de...
Eso no es...
¿Qué pasa?
Chitoge, tú tenías buena vista, ¿no?
Mira allí.
Lo que está enganchado
en aquel poste no es...
¡Ahí está!
¡Ahí está! ¡Ahí está! ¡Ahí está!
¡No escaparás!
Me alegro de que se haya animado, pero...
¡Maldición!
Lo perdí de vista.
¡Pero lo encontraré!
¡Lo encontré!
Esta vez lo atraparé.
¡Espera! ¡Ahí no!
N-no puede ser...
¿Por qué estás llorando?
Raku...
Es que... el lazo...
Ese era el lazo que yo compré.
También se lo llevó el viento volando.
Estabas persiguiendo el lazo equivocado.
El tuyo lo recogí yo antes.
Toma.
Lo distingues por el olor, ¿no?
Compruébalo.
¡Es el verdadero!
Qué alivio.
¡Qué alivio, de verdad!
Rayos... La próxima vez ten más cuida...
Gracias. ¡Gracias!
¡¿Por qué me abrazas, idiota?!
Nunca más volveré a perderte.
Vaya... Por fin vuelve a
ser la Chitoge de siempre.
En parte, es una lástima.
¿Qué pasa?
No. Así es como debe ser.
¡Oye! ¿De qué te ríes?
De nada.
¡Oye!
Probando
Ven aquí, amor
Una declaración de amor...
No, no. Es impensable.
Pero ¿qué pasaría si me le declarara?
La verdad es que...
me gusta.
Pero si me preguntaran
si quiero salir con él,
la verdad es que no estoy segura.
¿Qué quiero hacer?
¿Qué quiero que seamos?
¿Cambiaría algo si me le declarara?
Probaré a hacerlo.
Solo de prueba.
No me le declararé de verdad.
Solo probaré a decirlo.
¿Por qué me miras fijamente?
¡No puedo!
¡No puedo hacerlo!
¡Solo con pensar en que voy a
declarármele, me arde la cara!
¿Qué haré si me dice que no?
¡Tendremos que seguir fingiendo ser novios!
¡No podría! ¡Me moriría!
¿Qué cara pondría si
me le declarara de verdad?
¿Se alegraría? ¿Se disgustaría?
Seguro que le disgusta.
No parece que me vea como
a una posible novia.
¡¿Por qué estoy pensando
en esto seriamente?!
Solo pensaré en ello como
una prueba. Solo eso.
No puedo confesarme...
Imposible
Si no puedo decirlo directamente, podría
probar a escribir una carta de amor.
Eso parece bastante más sencillo.
¿Qué escribo?
¿"Te quiero" y "querrías salir conmigo"
Te...
No puedo escribirla
Imposible
¡No puedo escribirla!
Aunque sepa que no voy a dársela,
¡no puedo soportar la vergüenza!
El corazón me late más
rápido de lo que esperaba.
¿Todas las parejas del mundo
superaron este ritual para serlo?
¿No son todos demasiado valientes?
¡No escribiré la carta!
Por el momento, voy a practicar.
Este...
Verás... Este...
Te...
Te quiero.
¿Querrías salir conmigo?
Lo dije.
Fue muy vergonzoso, pero lo dije.
A un muñeco sí puedo decírselo.
¿Qué está haciendo, señorita?
Solo estaba practican... Digo,
imitando lo que vi en una serie.
¡Pero toca a la puerta, Tsugumi!
Ya toqué, pero...
Discúlpeme.
Es difícil confesar tus sentimientos.
Y solo estaba practicando. No quiero ni
pensar qué pasará si lo hago de verdad.
Imposible
Completamente imposible
¿Cómo lo hará el resto del mundo?
Oye, papá,
¿quién se declaro, tú o mamá?
Pues...
Resumiendo, fui yo.
Ahora que lo pienso, nunca te conté
cómo conocí a Hana, ¿no?
Nos conocimos una vez que, por
casualidad, vine a Japón por trabajo.
Un día, en una fábrica, mientra estaba en
pleno tiroteo con una organización rival...
Nos están conteniendo.
¡¿Qué hacemos, jefe?!
¡¿Qu-quién es esa mujer?!
¡¿De qué grupo es?!
¡¿Está loca?! ¡La llenaremos de agujeros!
Aquella mujer, de pie en medio
del tiroteo, dijo lo siguiente...
¿De qué bando es la persona
que pidió esta pizza?
¿Era mamá?
Así es. Era una estudiante
con dificultades económicas.
Se mantenía gracias a 17
trabajos a tiempo parcial.
¡¿17?! ¡Eso no tiene sentido!
Hana estaba preciosa.
Era cómo un ángel que había
descendido al campo de batalla.
No pude evitar enamorarme de ella.
¿Y qué hiciste?
Le propuse matrimonio.
¿Querrías casarte conmigo?
¡¿Por qué?!
Aunque me dio una patada
inmediatamente después.
¡Mamá es increíble!
En otras palabras, me enamoré a primera
vista, pero lo difícil vendría después.
Seguí intentando acercarme a
ella, pero siempre me rechazaba.
A veces el rechazo conllevaba
algún hueso roto.
Es inútil.
Es un caso tan particular que no me ayuda.
Sin embargo, no podía dejar
de confesarle mi amor.
Eso indica lo fascinante que la encontraba.
Supe que estábamos predestinados.
Papá quería mucho a mamá.
¿Podré esforzarme tanto como él?
Si ni siquiera puedo confesar
lo que siento en una prueba...
¿Puedo decir con confianza que lo quiero?
¡Chitoge! ¡Delante de ti!
Eso dolió...
Herida
Eres una niña.
Cállate. Déjame tranquila.
¿Cómo puedes estar tan distraída que
te golpeas la cabeza con un cartel?
Qué pesado eres.
¿Te preocupa algo?
Hace tiempo que estás dándole
vueltas a alguna cosa, ¿no?
Si puedo ayudarte en algo,
no me importa escucharte.
Así que estaba preocupado...
Eso me hace feliz.
No. Estoy bien.
Ya...
Creo que este es un buen momento.
¿Pero por eso voy a declarármele?
¡Imposible!
Pero si me gusta, debería hacerlo.
Si lo hago, quizás cambia algo.
¿De verdad me gusta?
Debo aprovechar la oportunidad.
No sé qué hacer, pero...
Por cierto,
ya hace más de un año
desde que viniste a Japón
y empezamos a fingir ser pareja.
Es increíble. Me acostumbré.
Me doy miedo a mí mismo por
acostumbrarme a esta situación.
¿Tienes alguna queja sobre
tu situación actual?
No. No me refería a eso.
Simplemente creo que es increíble.
Pasaron muchas cosas.
Me golpeaste, me golpeaste otra vez...
La culpa siempre fue tuya.
En muchos de los casos no lo podía evitar.
Además, eras tú la que se
quejaba de nuestra situación.
Pero me resigné. Soy una adulta.
¿Dónde dices que hay una adulta?
¿Es que no ves a la lady frente a ti?
No.
Te pegaré.
Ahora no hice nada malo.
Pero todavía queda más de la
mitad de tiempo hasta graduarnos.
No sirve de nada pensar en lo que pasará.
Tengamos paciencia. Nos las arreglaremos.
Paciencia...
Sí.
No tengo por qué hacerlo ahora mismo.
¿De qué hablas?
Cosas mías.
Eso es.
Quiero pasar más tiempo con él.
Eso es lo que siento ahora.
¿Nos vamos?
Sí.
Si sigo queriéndolo,
llegará un día en el que quiera
confesar lo que siento, como papá.
Y cuando llegue...
Oye, Raku...
No es nada.
¿Qué te pasa?
Bueno, sí que tengo algo que decirte.
Hoy yo invitaré a comer
ramen a alguien como tú.
¿Qué te pasa? ¿Acaso tienes fiebre?
¿Por qué piensas eso?
Porque normalmente nunca harías tal...
¡Cállate!