¿Qué tal, Kosaki?
¿Qué opinas del nuevo producto de otoño?
Creo que sería mejor resaltar
más la dulzura de las castañas.
Pero ¿no es muy precipitado?
Aún queda todo el verano.
Si no empezamos ya, no
los tendremos a tiempo.
Es un misterio.
¿Por qué no puedes cocinar si
eres la que mejor gusto tiene?
A mí también me gustaría saberlo.
Arriba.
Voy a decírselo a papá.
Por cierto, hermana...
Sé que te pedimos que probaras los dulces,
pero últimamente pareces más rellenita.
Si no te cuidas, engordarás enseguida.
E-estaré bien.
Tengo cuidado.
Aunque es cierto que últimamente
como muchos dulces
y hace tiempo que no me subo a la balanza.
Tampoco hago ejercicio.
Debo cuidar más mi cuerpo.
No puede ser. ¡No puede ser!
No imaginé que me pasaría esto solo
por no pesarme durante unos días.
Hice cosas que podían llevarme a esto,
pero no pensé que
engordaría tanto de golpe.
No me veo muy diferente.
Aunque quizás yo sea la
única que piensa así.
Puede que los demás me
vean con mucha barriga.
Haru ya me lo dijo.
¡Es terrible! ¡Tengo que
hacer algo de inmediato!
Quiero adelgazar
Oye, Ruri-chan...
¿Dirías que últimamente engordé?
¿Qué?
No me parece que haya cambiado mucho.
Sí.
Quizás deberías cuidarte un poco.
¡¿De verdad?!
Así que sí que engordé...
Dicen que es difícil ver los
cambios de tu propio cuerpo,
pero yo no me percaté de nada.
¿Qué hago?
Hoy no desayuné,
pero lo mejor es hacer ejercicio y...
Buenos días.
Buenos días, Onodera.
¡Ichijo-kun! ¡Buenos días!
¡No quiero que Ichijo-kun
se entere de que engordé!
Debo adelgazar antes de que lo descubra.
¡Ánimo!
A partir de hoy me prohíbo los dulces.
Y reduciré la cantidad de comida.
Grrrr
¿Qué fue ese ruido?
¿Qué sería ese ruido?
¿Sería un terremoto?
¡Qué miedo!
S-sí...
¡¿Por qué tenía que sonarme
la barriga justo ahora?!
Es cierto que no desayuné,
pero no tenía por qué sonar tan fuerte.
¿E-estás bien, Onodera?
Tienes mala cara.
S-sí. No me pasa nada.
Grrrr
N-no es nada.
De verdad.
Y-ya veo...
Aguanta, Kosaki.
Solo será duro por ahora.
Si adelgazo, todo volverá a la normalidad.
¡Kosaki-chan!
¿Te acuerdas de que quedamos hoy?
¡Quiero que acaben las clases ya!
¿Qué? ¿Para qué quedamos?
Prometimos que hoy iríamos a la
pastelería de la que hablamos.
¡¿Prometí que iría?!
¡Ya me acuerdo! Era la pastelería
que salió en la televisión.
Quiero ir...
Pero ya lo decidí.
L-lo siento.
Me surgió un asunto importante.
¡De verdad que lo siento!
¿Qué? Es una lástima.
Es mejor así, señorita.
Usted ya fue a una pastelería
ayer y anteayer.
Come demasiado.
Solo quería comparar sabores.
¡¿Qué?!
Kosaki-chan, ¿qué haces?
¿Qué pasa?
A Ruri-chan le pasa lo mismo.
¿Dónde esconden la comida?
Es un misterio.
Al hablar de pasteles me entró más hambre.
Pero aún estamos en la segunda hora.
Todavía falta para comer.
Pero no quiero que me vuelvan
a sonar las tripas en clases...
¿Qué haces ahí, Onodera?
Quiero morir. Quiero morirme.
¿Cómo se explica que una chica
se ponga a comer antes de tiempo?
Hoy Onodera se comporta de forma extraña.
¿Se encontrará mal?
¿Estará preocupada por algo?
Todos se están yendo.
¿Qué clase teníamos ahora?
¡Gimnasia! ¡Eso es! ¡Ejercicio!
¡Debo hacer ejercicio!
No puedo deprimirme.
Tengo que esforzarme para adelgazar.
¡Y para eso haré ejercicio!
Me olvidaré del fallo de
antes ejercitándome.
A las chicas nos toca natación,
pero yo no sé nadar.
Además, no quiero llevar
ropa que marque el cuerpo.
¡No! No debo quejarme.
Dicen que nadar es bueno para
adelgazar, así que debo esforzarme.
Para variar, hoy estás motivada, ¿no?
¿Quieres practicar conmigo?
Me adaptaré a tu ritmo.
¡Sí! ¡Gracias!
Cafetería  Kesamitsu
Quién iba a pensar que me iba a ahogar.
Debe ser por no comer,
pero no tenía fuerzas.
Hoy me esforcé durante todo el día.
¿Habrá cambiado algo?
Dudo que haya adelgazado en un día, pero...
¡¿E-engordé?!
¡Y un montón!
No puede ser.
¡Pero si hoy no comí casi nada!
¡¿Por qué?!
Onodera, ¿estás bien?
¿Qué? ¿Yo?
Estoy perfectamente.
¿Qué le pasó?
¿Estará enferma?
Escuché que ayer se desmayó en gimnasia.
Maldición... Quiero ayudarla, pero...
¡Sé valiente!
O-oye, Onodera...
¿Te acuerdas de cuando te
hice aquel plato de konjac?
Sí.
Esta vez le pregunté tu
plato favorito a Miyamoto
y preparé esto.
Batata confitada.
¡¿Po-por qué ahora?!
Mi plato favorito está frente a mí.
¿Qué hago? Quiero comérmelo.
Huele estupendamente.
Ichijo-kun es genial. Solo con
verlo sabes que estará bueno.
No me digas que lo hizo para mí...
¡No, no, no!
Decidí que hoy no comería nada
porque ayer engordé aún más.
Pero ya que Ichijo-kun lo preparó...
Solo un bocado.
¿O-Onodera?
Solo un bocado...
No lo comas si no quieres.
L-lo siento, Ichijo-kun.
La verdad es que no tengo hambre.
¡Siento no tener hambre!
¿Qué? ¡Oye!
¿Es tan grave que ni siquiera
quiere comer su plato favorito?
¿Seguro que está bien?
¡Quería comerlo!
Seguro que estaba delicioso.
Y Ichijo-kun se tomó la
molestia de prepararlo.
¡Soy una estúpida!
¿Qué estoy haciendo?
Vuelvo a dar rodeos.
Volví a herir a Ichijo-kun por ser egoísta.
¿Cómo me disculpo?
¿Me preparará alguna otra cosa de nuevo?
¿T-te parece mejor un té, Onodera?
Perdón.
Parece que me metí donde no me llamaban.
Como últimamente no comes mucho,
pensé que tu plato favorito
te abriría el apetito.
¿T-te preocupa algo?
Puedes pedirme consejo, si quieres.
Ichijo-kun...
Así que estaba preocupado.
No debí rechazar su comida.
Es todo culpa mía.
¿Qué hago?
Me hace muy feliz.
Gracias por preocuparte.
Pero no es nada grave.
¿Seguro?
Está bien.
Pero deberías comer adecuadamente.
Estás muy delgada.
Si no comes bien te desmayarás.
¿Por qué te ríes?
Por nada.
¿Qué es lo que te preocupa?
Nada.
Ya está solucionado.
¿Qué?
Esa balanza está estropeada.
Haberlo dicho antes. ¡Qué susto!
Buenos días
Me llamo Kosaki Onodera.
En tercero de secundaria estaba enamorada...
de Raku Ichijo, de la misma clase.
No era especialmente bueno ni
en los estudios ni los deportes,
pero me encantaba su amabilidad pura.
En segundo curso fuimos a la
misma clase por primera vez
y en tercero por fin empezamos a hablar.
Pero normalmente no interactuábamos mucho
y casi nunca iniciaba una
conversación con él.
Su "buenos días" por la mañana
y su "hasta otra" por la tarde...
eran lo que esperaba con ganas cada día.
Cuestionario de Aspiraciones para el Futuro
Preparatoria para Chicas Otori
Bien.
Sin embargo...
Raku, tú ya decidiste a qué
preparatoria irás, ¿no?
Sí. A la Bonyari.
¿Tú también?
Lo mejor es que esté
cerca de casa, ¿verdad?
Estaremos juntos de nuevo.
¿Contigo otra vez?
¿Es que no te gusta?
Era obvio, pero cuando dejara esa
escuela ya no vería a Ichijo-kun.
Pronto no nos diremos "buenos
días" ni "hasta otra".
Es muy triste...
Me gustaría pasar más
tiempo con Ichijo-kun.
Me gustaría hablar más con él.
Ruri-chan, ¡haré el examen
para la preparatoria Bonyari!
¿No ibas a ir a la Preparatoria
para Chicas Otori
porque había muchas
pastelerías buenas cerca?
Sí, pero...
Ahora que lo pienso, Ichijo-kun
dijo que iría a la Bonyari.
¿Por qué pones esa cara?
Entonces yo también iré a la Bonyari.
Pero Ruri-chan, tú...
Tengo claro a qué universidad quiero ir,
pero la preparatoria no importa.
Aunque debes saber que la Preparatoria
Bonyari no tiene un nivel muy alto,
pero para ti será difícil.
No sacas muy buenas notas.
Me esforzaré.
Empecé a estudiar para el examen de ingreso.
Iré a la misma escuela que
la persona que quiero.
Es un motivo deshonesto,
pero para mí, que había vivido 15
años sin un sueño u objetivo claro,
no hay un motivo mejor.
Probablemente fue la vez que
más estudié en mi vida.
Y el día del examen...
Examen de Ingreso
Escuela Preparatoria Bonyari
¿O-Onodera?
¿Tú también quieres entrar a la Bonyari?
Pu-pues sí.
¡Habérmelo dicho!
Ya veo...
Esforcémonos mucho hoy
para aprobar los dos.
¡Sí!
Tuve la intensa sensación de que aprobaría.
Pensaba que estarías más asustada.
Estoy bien.
Estaré bien.
Me esforcé mucho
y Ruri-chan me ayudó en todo lo que pudo.
Solo tengo que demostrar que puedo hacerlo.
¡Aprobaremos los dos!
Aprobados
Grupo 5     Grupo 6     Grupo 7     Grupo 8
Suspendí.
Todo fue en vano.
Ya no podré decirle "buenos días".
Ya no me dirá "hasta otra".
¿Cómo te fue, Kosaki?
Oye, ¿a dónde vas, Kosaki?
¡Espera! ¡Oye!
¡Mamá, es terrible!
¡Kosaki parece un garabato!
No puedo mirar a Ruri-chan
ni a Ichijo-kun a la cara.
Es triste.
Si iba a pasar esto...
debería haberle confesado mis sentimientos.
¿Onodera?
¿Qué haces aquí?
Ichijo-kun...
¿Y tú, Ichijo-kun?
Tenía que prepararme para la
sesión informativa de mañana.
Se me acelera el corazón incluso ahora.
Seguro que soy una estúpida.
Ya escuché tu resultado.
Ichijo-kun no preguntó nada más.
Ichijo-kun es muy amable.
Sería tan feliz si fuera
a su misma escuela...
¿No tienes frío?
¿Quieres mi bufanda?
¿Qué? N-no es necesario.
Vamos, úsala.
Me da frío solo de verte.
Así te resfriarás tú.
Tranquila, úsala.
No la necesito, de verdad.
Pues la compartiremos.
Así no tienes quejas, ¿no?
Parecemos una pareja.
Es una bufanda muy larga.
Últimamente estaba haciendo
bufandas para los de casa
y tejí demasiadas.
¿Está hecha a mano?
¿Qué hago? Soy extremadamente feliz.
Puede que esta sea la oportunidad
para declarársele.
Pero no soy capaz.
Oye, Onodera...
Yo...
¡Lo siento! ¡Me está llamando mi madre!
Tranquila, tranquila.
Contesta.
¿Diga?
¿Aprobé?
Dice que acaban de informarla
de que entré en la Bonyari...
porque quedó una plaza libre.
¡¿E-en serio?!
¡Es increíble!
¡Qué bueno!
Ichijo-kun se alegró mucho de que aprobara,
¡Genial!
como si se tratara de él mismo.
Quizás incluso se alegró demasiado.
¡Hurra! ¡Hurra! ¡Hurra!
Realmente es un buen chico.
Entonces mañana iremos los
dos a la sesión informativa.
Sí.
¡Hasta otra, Onodera!
¡Sí!
¡Hasta otra, Ichijo-kun!
Creo que después de ese día, Ichijo-kun
y yo empezamos a hablar más.
Aun así...
Ya estamos en segundo de preparatoria
y mi romance sigue sin florecer.
Pero mi felicidad continúa.
¡Onodera!
Buenos días, Ichijo-kun.