¿Hay alguien?
¿Hay alguien por aquí?
¿Qué ocurre, Kyouko-sensei?
Ichijo...
¿Y los demás?
Ya se fueron todos.
Soy el último.
¡¿Qué?! ¿Es demasiado tarde?
¡Ya sé!
¡Ayúdame, Ichijo!
Debes tener muchos amigos.
La verdad es que tenía que elegir a
algunos alumnos para limpiar la piscina,
pero me olvidé.
Por eso, Ichijo,
¿podrías reunir a unos cuantos amigos
para limpiar la piscina mañana, sábado?
¡¿Qué?!
¡¿Por qué yo?!
¡Por favor, Ichijo! ¡Estoy en un apuro!
Siempre vengo a cuidar a los animales
los días de fiesta por ti.
¡Me debes al menos un favor!
Bueno, sí...
¡Cuento contigo! ¡Gracias!
Limpieza
¿Y bien?
Como siempre, viniste a mí
llorando porque tienes problemas.
Das mucho trabajo, debilucho.
Te lo agradezco.
¡Aunque tengo ganas de limpiar la piscina!
¡Suena divertido!
Eres muy positiva.
¿A quién más avisaste?
Pues...
Se lo comenté a varios chicos,
pero... menos él, todos dijeron que no.
Contamos contigo, Kirisaki-san.
Pensaba que eras más popular.
Si hubieras mencionado a las
chicas, se habrían apuntado.
No puedo usarlas como cebo.
¡Ichijo-kun!
Perdón por hacerles esperar.
Gracias por venir, Onodera.
¿Y esa chica?
Encantada de conocerte.
Soy amiga de Haru.
Ella me llama Fuu-chan.
¿Qué haces tú aquí?
Cálmate.
¿También vino Haru-chan? Qué linda.
¿Creías que te saldría bien?
No dejaré que te acerques a mi hermana.
Lo suponía.
¡Señorita, ya estoy aquí!
Tardé un poco en cambiarme.
Buenos días, Tsugumi.
¡Te queda muy bien!
¿No había nada con más tejido?
Pero no debería quejarme siendo prestado.
Hola. Gracias por venir.
Este... Te llamas Paula-chan, ¿no?
No añadas "chan". Es desagradable.
Vine porque Black Tiger me lo pidió.
Señorita Chitoge...
Es la primera vez que nos vemos.
Soy Paula McCoy, del equipo
de asesinos de la Colmena.
Juré lealtad a la organización
y daré mi vida por ella.
Acataré todas y cada una de sus órdenes.
Y-ya...
E-encantada.
¿Qué debo hacer, Black Tiger?
Primero, inspeccionar las herramientas.
¡Raku-sama, tenía muchas ganas de ver...!
¿Qué haces, Kirisaki-san?
Ya predigo tus acciones.
Estamos todos, ¿no?
Gracias por venir.
Cuando acabemos de limpiar, podemos usarla,
¡así que terminemos pronto!
¡Sí!
¡Toma!
Me da la sensación de que me haré
rico solo grabando esto en DVD.
No lo hagas.
No quieres tener a ninguna como enemiga.
¡Buen provecho!
Parece delicioso.
¡Está muy bueno!
¿Tú hiciste todo esto, Haru-chan?
Mi hermana se encargó de decorar.
Yo hice unos obento normales
y cuando me di cuenta eran de alta calidad.
¡Es alquimia!
Paula-san, ¿no comes con nosotros?
¿Pueden dejar un poco?
Luego se lo daré.
¿Cómo puedo estimular a Black Tiger?
Quizás mando al chico al
vestuario de las chicas.
¡¿Pero qué haces?!
¡Es peligroso!
Tú también subiste, Paula-san.
Además, pensé que aquí
la comida sabría mejor.
Toma, tu parte.
No quiero.
Pues me quedó muy bueno.
¡Está delicioso!
¿Quién se cree que es?
Paula-san, tú siempre estás observando
a Tsugumi-senpai, ¿verdad?
¿Qué relación tienen?
¿Iban a la misma secundaria?
A ti no te incumbe.
Yo tengo una hermana mayor.
Es esa de allí.
Se llama Kosaki.
Es muy amable y algo torpe,
pero se puede confiar en ella.
Es muy importante para mí y la quiero mucho.
Pensé que quizás Tsugumi-senpai
era algo parecido para ti.
¡Ya te dije que no te incumbe!
¡¿Por qué te interesas tanto por mí?!
Vamos, no seas agarrada.
¡Ya empezaron a meterse a la piscina!
¡Señorita, estire primero!
¿Vamos nosotras también, Paula-san?
Hay flotadores y pistolas de agua.
Haz lo que quieras.
¡¿Qué?! ¡¿En serio?!
Impresionante.
No sé por qué se hace la simpática.
No pienso involucrarme.
No saben usar las pistolas de agua.
Si fuera yo...
¡¿Qué haces?!
Lo mismo digo.
Tienes cara de querer participar.
Si quieres divertirte, hazlo.
¡¿Y-yo?!
¡No quiero divertirme!
Tonta, se ve a leguas.
Tu cara lo dice todo.
¿No ibas a intentar
entender este otro mundo?
Pero no sé cómo hacerlo.
Nunca jugué con tanta gente.
No sé qué cara debería poner.
¿Serás tonta?
¡Eso no importa! ¡Si no
participas, nunca lo entenderás!
Te interesa el motivo por el cual
Tsugumi cambió al venir aquí, ¿no?
Entonces ven.
Todos te esperan.
¡Paula-san!
Me alegro de que hayas vuelto.
¿Quieres que nademos juntas?
No, yo....
¿No vas a nadar?
Que sepas que no vine
porque me lo dijeras tú.
Simplemente quería cambiar de aires.
De acuerdo.
Vamos, no seas reservada.
¡A nadar!
Pero yo...
No toco...
Paula-san, ¿no sabes nadar?
¡¿Algún problema?!
¡¿En serio?! ¡No me lo esperaba!
Paula-san también tiene su parte linda.
¡Cállate!
¡Me voy de la piscina!
No digas eso.
¿Qué encuentran tan divertido?
La juventud...
Visita
¿Onodera se resfrió?
Sí.
Quería ir a visitarla,
pero tengo algo que hacer.
Ichijo-kun, ¿puedes ir en mi lugar?
¿Seguro que no le importará que vaya yo?
¿Pero qué dices?
Kosaki dijo que quiere que vayas.
¡¿Qué?!
Al final vine,
pero ¿de verdad estará bien que un hombre
vaya a visitar a una chica a su casa?
Por circunstancias personales, la tienda permanecerá cerrada
Por un tiempo
La Propietaria
La tienda está cerrada.
Creo que Miyamoto dijo que
se podía entrar por detrás.
¡Voy!
¿Quién...?
¡¿Onodera?!
¡¿Qué pasa, Onodera?!
¡Ábreme, por favor!
¿Qu-qué haces aquí, Ichijo-kun?
Miyamoto me pidió que viniera en su lugar.
¡No me avisó!
Maldita Miyamoto... Me alegré por nada.
Aunque gracias a ella vine a visitarla.
M-me subirá la fiebre.
Bi-bien, de momento entra.
¿Puedo?
¿Cómo te encuentras?
Estoy bien.
Todavía tengo fiebre, pero
me recetaron medicamentos.
Por cierto, vi que la tienda está cerrada.
Mamá está de viaje con más
gente del distrito comercial
y no volverá hasta dentro de 2 o 3 días.
¡¿Qué?!
¿Entonces hoy estoy a solas con Onodera?
¡¿Policía?!
¡Hay un tipo sospechoso en casa!
¡Espera, espera! ¡¿Cómo que sospechoso?!
¡¿Qué haces en mi casa, senpai?!
¡Vete! ¡Rápido!
¡Haru!
Ichijo-kun vino a visitarme.
¡No seas maleducada!
No es necesario que venga.
Me tienes a mí, hermana.
Muchas gracias por venir a verla, senpai.
Ya no tienes que preocuparte de nada.
¡Espera, Haru-chan!
Este... Toma esto.
Dijiste que te gustaban los daifuku
de fresa de Suzumiya, ¿no?
¡No seas tan ingenuo como para
creer que me comprarás con regalos!
Pero dejaré que te quedes un rato.
Gracias.
¿Puedo tomar prestada su cocina?
Me gustaría preparar gachas de arroz.
No te molestes.
Te ayudaré.
Tú descansa, hermana.
¿Y bien?
¿Qué estás tramando?
¿Quieres aprovecharte de
que mi hermana está débil?
No estoy tramando nada.
No te creo.
¿No se enojará tu linda novia si se entera
de que estás aquí teniéndola a ella?
Verás...
nuestra situación es complicada.
Interesante.
¿Qué clase de situación
permite que seas infiel?
Es inútil.
No estamos solos y quizás ni
siquiera podré hablar con ella.
¿No me digas que vienes por el colgante?
No te lo daré.
¡Se lo devolveré personalmente
a mi príncipe!
Me gustaría que me lo devolvieras, pero...
No bajes la guardia, Haru.
Ahora que mi hermana está
débil, debo protegerla.
¡Hermana!
Las gachas están lista...
¡¿Qué haces limpiando?!
¡Estás enferma, así que debes descansar!
Lo hice sin pensar.
No imaginé que volvería a esta habitación.
Toma, hermana.
Cómete las gachas de arroz que preparamos.
Sí.
Di "ah"...
Puedo comer yo sola.
Te da envidia, ¿verdad?
Ma-maldita niña...
Sí.
Parece que ya te bajó la fiebre.
Bebe agua y descansa, hermana.
Si me llamas al celular,
vendré en un momento.
Sí.
¡Vámonos, senpai!
Ya lo sé.
¿Eh?
Pero si aún tengo fiebre...
No queda nada en lo que puedas ayudar.
¿Por qué no te vas ya?
Lo siento, Haru-chan.
¡Oye! ¡¿Qué haces?!
¡Eso es acoso sexual!
Se te pegó el resfriado
de Onodera, ¿verdad?
N-no. Estoy perfectamen...
¡Túmbate!
¡No quiero!
Si enfermo yo también,
¿qué pasará con mi hermana?
Hoy no tengo nada que hacer,
así que puedo cuidarlas.
¡Ni hablar!
¡Prefiero desmayarme antes que
dejar que tú cuides de mi hermana!
¡Ya está bien!
¿Quién crees que se sentirá
responsable si te pasa algo?
Yo tampoco quiero hacer
nada que moleste a Onodera,
y no lo haré.
Tampoco tengo agallas para
hacer lo que te preocupa.
Está bien.
Rayos...
Al verla trabajando tan
duro por otra persona,
se nota que es hermana de Onodera.
Voy a entrar.
Haru-chan, todavía no comiste nada, ¿no?
Te preparé gachas de arroz.
No las necesito.
No tengo nada de hambre.
No seas orgullosa.
Aprovecha y come.
¿O es que quieres que te dé de
comer como hiciste con Onodera?
Di "ah"...
Lo siento. Culpa mía.
¡Basta con que las coma, ¿no?!
¡Están deliciosas!
¿Qué tal? ¿Están buenas?
¿Qué es esto? ¡No están nada buenas!
Tu incapacidad para hacer unas simples
gachas de arroz hace que se me caiga la baba.
Ya veo.
Te dejo aquí una bebida isotónica.
Bébetela poco a poco y duerme.
Adiós.
¿Intenta ser un caballero?
Pero yo sé que es infiel a su novia.
Aunque las gachas de arroz estaban buenas.
Tengo el cuerpo ardiendo.
Estuve tensa hasta hace poco y ahora
el cansancio me atacó de golpe...
Me siento mal.
Noto algo frío en la frente.
Qué agradable...
¿Cuándo me dorm...?
¡I-Ichijo-senpai!
¿Qu-qué haces durmiendo aquí?
¿Una toalla húmeda?
¿Esa era la sensación agradable?
¿Me la estuvo cambiando todo el rato?
¿Por qué?
Él no es esa clase de persona.
Ichijo-kun es un buen chico.
Lo siento, fue sin querer.
¿Cómo pude dormirme aquí?
No te preocupes, tranquilízate.
Te juro que no hice nada
raro. No te preocupes.
Por cierto, ¿te bajó la fiebre?
Sí, gracias a ti bajó bastante.
Me alegro.
¡Oh, no! Ya es hora de
cambiarle la toalla a Onodera.
¡Ay, ay, ay!
¡La lié!
Lo siento, ¡ahora mismo lo limpio!
¿Qué pasa?
Es que...
eres más raro de lo que
imaginaba, Ichijo-senpai.
No te veía sonreír así desde
que nos conocimos en el pasillo.
¿A-algún problema?
No, ninguno.
Ichijo-senpai...
Pasaron muchas cosas, pero...
¿Me lo devuelves?
No. Solo te lo presto.
Devuélvemelo cuando vea
a mi príncipe de nuevo.
Hasta entonces, te doy permiso para tenerlo.
A cambio, haz que me
reencuentre con mi príncipe.
¡Si no, te haré tragar mil agujas!
Recibido.
Pero...
Es cierto que es distinto a
como lo imaginaba, hermana.