Japón...
Es tan pacífico que me dan ganas de bostezar.
Vine a verte...
Black Tiger.
Esta vez te...
Conexión
Oye, Tsugumi...
¿Quieres algo?
Es que mi cielo me dijo que
ya podía irme a casa,
que ella se tiene que quedar a
repetir los deberes que olvidó.
Entonces hoy Claude-sama podrá
encargarse de protegerla.
Por cierto, Tsugumi...
En el examen de hoy salió lo
que me explicaste aquel día.
Gracias.
¡N-no me siento contenta
porque me agradezcas eso!
Tienes un nivel demasiado bajo y por eso...
Veo que tú tampoco eres honesta.
Si hay alguna otra cosa que no entiendas,
no me importa explicártela.
¡Raku Ichijo!
Tú eres...
Tenía muchas ganas de verte, Black Tiger.
Hacía un año que no nos veíamos.
¿Qué haces tú aquí?
Tenemos muchas cosas de qué hablar.
¡¿Qué hacen disparando eso en la escuela?!
¡Si van a pelear, háganlo
en un lugar más seguro!
¡Basta, basta!
¡¿Cómo se te ocurre meterte en una
pelea de pistolas desarmado, idiota?!
Tuviste suerte de acabar
solo con heridas leves.
Era lo único que podía hacer.
No es necesario. No es nada grave.
¡Cállate! No quiero deberte nada.
¿Dónde estamos?
En el apartamento que
alquilo para uso personal.
Normalmente duermo en casa de la señorita,
pero algunas misiones requieren
de un lugar como este.
¡No mires tanto!
No estoy mirando.
¿Y bien?
¿Qué significa esto?
¿Por qué traes a tu casa
a quien quiere matarte
y encima me invitas a un té, Black Tiger?
¿Qué estás diciendo?
Fuiste tú la que dijo que quería hablar.
¡No me refería a esto!
¿"Black Tiger"?
Parece que ese hombre no sabe nada.
Black Tiger es como se conoce
a esa mujer en Estados Unidos.
Hace unos años apareció
de repente, como un cometa,
y me superó a mí, que entonces era la que
tenía el mayor número de misiones completadas.
Empezaron a llamarla Black Tiger
debido a su bestial forma de trabajar.
¿Tú también eres una asesina a sueldo?
Así es.
Mi habilidad me ha hecho bastante conocida.
¿No oíste hablar nunca de
White Fang, de la Colmena?
Se llama Paula McCoy. Es una
antigua compañera de trabajo.
¡No me llames Paula!
Hacía mucho que no te veía.
Me alegro que estés bien.
¿Te apetece quedarte a cenar?
¡No me trates tan bien!
¡No soy de tu familia!
No vine a pasar el rato.
¡Vine a batirme en duelo contigo!
Desde que me quitaste el primer puesto...
te convertí en mi objetivo.
Pero ahora estoy decepcionada.
Te estuve vigilando estos últimos días y tu
rostro y tus acciones muestran que te ablandaste.
¡Caíste tan bajo que pasas los días
como una chica común y corriente!
Así que la mirada que notaba
últimamente era de Paula...
Eso es porque mi misión actual
es proteger a la señorita.
¿Estás segura de que solo es eso?
Ya no eres tan ágil como entonces.
¡Eres como un tigre
privado de sus colmillos!
¿Qué te ocurrió?
¿Se te estropeó algo?
¿Le tomaste miedo al campo de batalla?
¿O acaso te calmaste
porque conseguiste novio?
Ese de ahí, por ejemplo.
¡Ni hablar!
¿No? Lo siento.
En fin, ¡no me gusta
que estés tan atontada!
Nada tendrá sentido si no puedo
superarte en tu mejor estado.
¿Por qué te interesas tanto por mí?
Hay mucha más gente mejor que yo.
No dejaré que digas que lo olvidaste.
Nunca podré olvidar...
el primer día en el que
formé equipo contigo.
¿Tú eres Black Tiger?
Me llamo Paula. Encantada.
Qué apuesta es...
No tienes nada de pecho. ¿Eres un hombre?
Ya tiene un poco
¡¿Y me lo dices tú?!
¡Tú sí que tienes cara de hombre!
¡Nadie diría eso nada
más conocer a alguien!
¡Con lo que me molestaba!
Juntas participamos en varias
misiones más, pero te llevaste toda la gloria.
Secuestro
En fin... ¡Decidí que no te perdonaría!
¡Que haría que te arrepintieras!
No tienes por qué llorar.
¡No creas que me ganaste!
¡¿Llanto?!
¡Tendremos que pasar a la práctica!
¡Prepárate, Black Tiger!
¡Desenfunda!
Espera. Todavía no has cenado, ¿no?
Primero comamos.
¡Esa carne estofada tiene muy buena pinta!
¡Devuélveme mi seriedad!
¿Sabes cocinar?
Sí.
Carne estofada... Es un plato familiar.
Esta no es Black Tiger...
Antes bebías la sangre de
tu objetivo y te regodeabas.
¡Esta deliciosa!
¡No es verdad!
¿Tan diferente es Tsugumi ahora?
¡No se parece en nada!
Cuando derrotó a toda una organización
ella sola hace tres años,
hizo temblar a todo nuestro mundillo.
Todos decían que ahora La Colmena
tenía un perro guardián aterrador.
Eso fue cuando unos pandilleros
se metieron con Chitoge, ¿no?
¡¿Cómo lo sabes?!
Hay muchas leyendas sobre ella.
He trabajado con Tsugumi varias veces
y era completamente distinta a los demás.
Precisamente porque Black
Tiger era así, yo...
¿Por qué te convertiste en
una persona tan indulgente?
Está buena.
¿Puedo comer yo también?
Ya que estás aquí... Pero si
no la quieres, no te la comas.
¡Vaya! ¡Está delicioso!
Es impresionante.
Sabe genial.
Estaba preocupado porque
mi cielo no sabe cocinar,
¡pero me dan ganas de pedirte la receta!
¿S-sí?
¡Sí!
¡Seguro que serás una buena esposa!
¡¿Quién querría
convertirse en tu esposa?!
¡No hablaba de mí!
Entonces, ¡¿de quién hablabas?!
¡Detente! ¡Es peligroso!
Oye, Black Tiger...
Ya sé qué podemos hacer.
Compite contra mí.
Si pierdo, me retiraré
sin oponer resistencia.
Sin embargo...
Si gano, volverás a Estados Unidos.
Así recuperarás los
colmillos que tenías antes.
¡Oye!
Entiendo. Está bien.
Pero no pienso contenerme.
¿Cómo quieres competir?
¿Con pistolas? ¿Cuerpo
a cuerpo? ¿Con un pulso?
Hasta ahora no has podido ganarme en nada.
Tendremos una hora de tiempo límite.
La ciudad entera será el campo
de la prueba. Y ganará...
la primera que consiga...
arrebatarle los labios a este hombre.
¡¿Qué?!
Duelo
¡¿Qué clase de duelo es ese?!
¿Por qué tienen que meter
mis labios en su pelea?
Seducir a un hombre también es una
habilidad necesaria para una asesina.
¡N-no puedo aceptar eso!
¿Así que Black Tiger se retira de un duelo?
¡Escúchame!
Quizás no me creas, pero ese hombre...
¡es el novio de la señorita!
¿De la señorita Chitoge?
¡S-sí! Es verdad.
Pregúntaselo a mi cielo, si no lo crees.
Así que no pueden...
Entonces es una mala prueba...
Sin embargo, ¿acaso olvidaste la
omertà de La Colmena, Black Tiger?
¡No podemos retirarnos de un
duelo que hayamos aceptado!
Desde que aceptaste competir contra
mí ya no hay vuelta atrás.
Pero no te preocupes.
Sea quien sea la que le robe
un beso, guardaré el secreto.
Además...
aunque sea el novio de la señorita, seguro
que solo sale con este tipo por diversión.
Por diversión
Este tipo
¡Maleducada!
Quizás no pueda ganar en
cualquier otra situación,
pero parece que Black Tiger no
sabe relacionarse con los hombres.
¡Tengo ventaja!
¿A-arrebatarle los labios?
¿Yo? ¿A él?
N-no puedo hacerlo...
Pero si pierdo, volveré a
alejarme de la señorita...
¡No quiero que pase eso!
Además...
¡Vamos!
¡Empieza el duelo!
Serán míos.
¡¿En serio?!
Mi cuerpo reaccionó solo.
¿Qué es esta sensación?
No quiero darle un beso,
pero tampoco quiero que
Paula toque sus labios.
¡Así me gusta, Black Tiger!
Mo-moriré...
¡Moriré! ¡Me matarán!
¡No pienso seguirles el juego!
¡Tengo que irme!
¡No tengo suficientes
vidas para soportar esto!
¡Yo no tengo nada que ver con su duelo!
¡Espera!
¡Deja que te bese!
No conseguiré nada si
simplemente estorbo a Paula.
Llegados a esto...
¡Raku Ichijo!
¡Quédate quieto! ¡Acabaré enseguida!
Pero...
¡No hables!
¿Vas en serio?
¡No puedo hacerlo!
¡¿Por qué me pegas?!
Parece que ganaré yo.
¡¿Una cortina de humo?!
¡Maldición!
Estando tan lejos, ni siquiera
Black Tiger podrá seguirnos.
Vamos, muchacho, ríndete y dame tus labios.
Seré amable.
¡¿"Muchacho"?!
¡Si claramente tú eres más joven!
¡¿Por qué me pasa esto?!
¡Es mi primer beso! ¡No
quiero que sea así!
El mío también.
¡¿También?!
¿Y no te importa jugarte tu
primer beso en este duelo?
No te entiendo.
¿Tan importante es el primer beso?
Todo el mundo se besa. Es un simple
contacto entre partes mucosas, ¿no?
Los japoneses se ponen nerviosos por nada.
Quizás para ti no es importante,
pero lo es para aquellos
que quieren atesorarlo.
Para mí...
¡y para muchos otros!
Además, tu objetivo no es
ganar este duelo, ¿verdad?
En realidad solo quieres que Tsugumi
reconozca tu habilidad, ¿no?
No, yo...
Es inútil. Los perdí de vista.
¿Qué hago?
Si pierdo, tendré que
volver a Estados Unidos.
Volveré a separarme de la señorita.
¿Pero qué puedo hacer?
Ya será demasiado tarde.
¿Por qué me siento así?
¿Por qué estoy tan preocupada?
No sé por qué, ¡pero
esto no me gusta nada!
¡No me gusta pensar en que
alguien bese a ese tipo!
¿Qué puedo hacer?
No quiero.
No quiero. No quiero. No quiero. No quiero.
¡¿Qué pasa?!
¡¿Nos encontró estando tan lejos?!
¡Tsugumi, ayuda! ¡Llegas justo a...!
¿Tsugumi-san?
Esa es...
¿Esa es Tsugumi?
Ya veo.
Por fin se lo toma en serio.
Hacía tiempo que no la veía así.
Fantástico, Black Tiger.
¡Esa ansia de sangre es
lo que esperaba de ti!
Ahora por fin podré divertirme...
¿No está?
¡¿Destrozó una columna
de cemento de una patada?!
¡Es increíble! Su velocidad y su poder...
no decayeron, es más, son
mucho mejores que antes.
Paula...
¿Sí?
No te resistas, ¿de acuerdo?
S-sí.
Raku Ichijo...
¡¿Sí?!
No me digas que...
No hables.
¡Bien!
Ya le arrebaté los labios. Gané yo, Paula.
¡¿Qué?!
¡A eso no se le puede llamar beso!
¿Qué dices?
Dijiste que le "arrebatáramos los
labios", así que eso también cuenta.
¿Acaso tienes algo que decir?
No, nada. Lo siento mucho.
Aunque...
debo admitir que cuando me
atacaste y cuando te lo llevaste,
tus movimientos fueron muy buenos.
Te hiciste más fuerte, ¿no? Me alegro.
¿Por qué desapareciste de repente, tonta?
Lo siento.
Me llamaron repentinamente y
tú estabas en una misión.
Me iré, tal y como prometí,
pero un día tienes que volver
a Estados Unidos, Black Tiger.
Sí.
Caray, vaya día que tuve.
¿Alguna queja?
No.
Qué cansancio.
¿Y bien? ¿Qué vas a hacer, Black Tiger?
¿A qué te refieres?
Es el novio de la señorita, ¿no?
¿Seguirás como hasta ahora?
No sé de qué hablas.
Rayos...
¿De qué hablan?
¡A ti no te incumbe!
Todavía es una niña.