¡Se acabó la tutoría!
¡Esfuércense mucho hoy también!
¡Sí!
El tiempo pasa volando.
¿Cuánto hace que empezamos segundo?
Ya nos acostumbramos.
Me alegro de que estemos
todos en la misma clase.
Y Kyouko-sensei también.
Sí. Tú te alegraste especialmente.
Cuando publicaron la lista de las
clases, se echó a llorar de alegría.
¡Ruri-chan!
Onodera es muy buena chica.
Y con suerte, se mantuvieron
los mismos asientos.
¿Por qué dices que "con suerte"?
Rayos, Ruri-chan...
¡Claro!
Te sientas cerca de mí, Ruri-chan.
¿No quieres alejarte de...?
¿Podrías callar un poco?
No me hubiera quejado si tú fueras
el único que acabara en otra clase.
Seishirou-chan, sigues tan
perversa como siempre.
Kirisaki-san también podría
haberse ido a otra clase.
¿Por qué no te vas tú?
Yo estoy satisfecho porque creo que en esta
clase hay más chicas lindas que antes.
Vaya tipo...
Encargados:  Raku Ichijo    Ruri Miyamoto
¿Quiénes eran los encargados de las
tareas de hoy? Quedan fotocopias.
¿Quiénes eran?
Lo olvidé por completo.
Y yo.
Por cierto, ¿no puedes hacer
algo con ese horrible amigo tuyo?
Le falta muchísima integridad.
Siempre ha sido así.
Debe ser duro para ti.
La persona que le gusta me da lástima.
Por cierto,
¿tú sabes quién le gusta?
¿De qué hablas?
Apoyo
No es justo que solo tú
sepas quién me gusta.
Vamos, ¿quién es la chica que te gusta?
¡Pregunta para ti!
¿Quién me gusta?
Aunque me lo preguntes...
Dijiste que dos chicas te regalaron
bombones en San Valentín, ¿no?
¿Es una de ellas?
¡Sí! ¡Correcto!
¿En serio? ¿Acerté a la primera?
¿Pero cuál de las dos es?
Es difícil elegir entre ellas.
Una es una chica calmada y organizada.
La otra es una chica
animada de pelo castaño.
¿Y Tanaka de la clase D?
A veces hablas de ella.
¡Sí! ¡Correcto!
Tanakacchi también está
bien. Es muy tolerante.
No tienes intención de contestar
seriamente, ¿verdad?
No, no. Yo siempre voy en serio.
Simplemente siento demasiado
amor y respeto por las mujeres.
Diría que es un orgullo para
un estudiante de preparatoria.
Siempre te golpean por decir esas cosas.
¿Acaso tienes motivos para no decírmelo?
No, no es eso.
Pero igual que tú tienes
tu forma de enamorarte,
yo tengo la mía.
Creo que tú deberías seguir como
hasta ahora. Es divertido verte.
Te estás burlando de mí, ¿verdad?
Además, en mi caso,
ella es una flor inalcanzable.
Quizás te di demasiadas pistas.
Dejemos de hablar de mí.
Ánimo con tu romance.
Oye, todavía no termi...
¡Hola, Seishirou-chan!
Dame un abrazo estilo america...
Cielos...
¿Es todo el año así?
Hola, Tsugumi.
¿Qué pasa?
Una flor inalcanzable, ¿eh?
¿Qu-qué quieres? No me mires fijamente.
¿Nunca te han dicho que eres como una flor?
¡¿A qué viene ese absurdo tan de repente?!
¿Qué harías si te enamoras de alguien?
¡U-un momento! ¿De qué estás hablando?
Si él no estuviera al alcance de tu mano...
¿qué harías si fuera alguien con quien
no parece que vaya a brotar el amor?
Lo siento.
Dijiste que aún no te
habías enamorado, ¿no?
Perdona por preguntar cosas raras.
Lo escondería.
No le diría a nadie lo que
siento, ni siquiera a esa persona.
Seguro que lo seguiría escondiendo
hasta que el amor acabara.
¡A-aunque no tengo experiencia,
así que no lo sé!
Ya veo...
Pero parecía la opinión de una
adulta con mucha experiencia.
Las chicas son increíbles.
Te veo con otros ojos.
¿Sí?
No creas que me importa que
mejorase tu impresión de mí.
Yo creo que si lo intentas en serio,
tú podrías conseguir a cualquiera, Tsugumi.
¡¿Qué sabes tú?!
¿Por qué?
No creo que sea Tsugumi.
Me enojo solo de recordarlo.
Siempre actúa con arrogancia.
Ese tipo de insolentes
son los más irritantes.
Ahora que pienso,
ni siquiera se lo contó a
su mejor amigo, Ichijo-kun.
Hay alguien que me gusta.
¿Por qué me lo dijo a mí?
Sala de Profesores
¡Aquí tienes!
¡Vine a entregar los documentos que pediste!
Gracias, Maiko.
Agradezco la ayuda.
Si me lo pides tú, Kyouko-chan, no es nada.
A cambio, recuerda darme los 5 puntos
que acordamos en el examen de Inglés.
No recuerdo haber acordado tal cosa.
Te daré las galletas que sobraron.
¡Las aceptaré con mucho gusto!
¿Qué más tenía que traer?
No, el resto...
Maiko, te lo diré a ti primero.
¿Qué?
Me caso el mes que viene.
Dejaré el trabajo.
Este mes será el último
que venga a esta escuela.
¡Eso es fantástico!
¡Felicidades, Kyouko-chan!
Qué vergüenza. Gracias.
Me alegra saberlo.
Me tranquiliza saber que nuestra
Kyouko-chan se casará antes de los 30.
¡Cállate, tonto! Eso a ti no te incumbe.
¡Invítame a la boda!
Quiero agarrar el ramo.
No te burles de los adultos.
Ten cuidado al volver a casa.
Vaya...
Pareces el único adulto de clases.
Disfruta de la juventud.
Hoy tengo algo importante que anunciarles.
Me voy a casar y el mes que
viene dejaré la escuela.
¡¿Qué?!
Así que Kyouko-chan tenía novio...
¡Queda muy poco de este mes!
¿Cuándo se casa? ¿Cómo es su marido?
¡Es increíble! ¡Kyouko-sensei se casa!
Sin duda, era un anuncio importante.
Es genial.
Pero me sentiré algo triste.
Qué baile tan raro.
¿Nosotros también nos
casaremos algún día?
No sé.
Supongo que tú no tendrás problemas, Raku.
Onodera y tú formarán una buena familia.
¡¿Por qué asumes eso?!
Esto no es justo.
Dime de una vez quién te gusta.
Te lo diré si aciertas.
¿Kyouko-sensei?
Te llevabas bien con ella.
Estarás triste si se va, ¿no?
¡Sí! ¡Correcto!
Kyouko-chan es muy linda y todo
el mundo la adora. Es una pena.
No sueles mentir a menudo.
¿De qué hablas, Raku?
De vez en cuando sé
cuándo estás mintiendo.
Desde siempre, cuando te pasaba algo.
Normalmente no sé que mientes,
pero a veces noto que
lo que dices es mentira.
En sexto de primaria, cuando
ingresaron a tu madre,
tenías esa misma cara.
Los amigos de la infancia son temibles.
¡¿En serio?!
En serio. Muy en serio.
¿Desde cuándo?
Desde que entramos a preparatoria.
Fue amor a primera vista.
¡No me di cuenta!
¿No le dirás cómo te sientes?
Claro que no.
Se va a casar.
Si me confieso, solo le traeré problemas.
Y decir que lo hago para no arrepentirme
es simple autocomplacencia.
Ya, pero...
No importa, Raku.
Me llevo buenos recuerdos.
Decidí que guardaría en
un rincón de mi corazón
estos sentimientos amargos de mi juventud.
Es una pena, pero ya está bien así.
Supongo que tiene razón.
Confesarle sus sentimientos
ahora no servirá de mucho.
No servirá... de nada.
¿De verdad es así?
Si yo fuera Shuu y tuviera que despedirme de
la persona a la que quiero sin confesarme...
¿no me arrepentiría?
Si no pudiera ver más a Onodera,
a mí me gustaría decirle cómo me siento.
Creo.
Sí.
Si Onodera fuera a casarse...
Duele solo de pensarlo.
Pero...
Es verdad.
Si Onodera quisiera a esa
persona y fuera feliz,
no querría molestarla.
Quizás no me le declararía.
Sin embargo...
Es raro que me pidas consejo a mí.
Siento ser tan repentino.
¿Recuerdas que ayer te hablé de
enamorarte de alguien inalcanzable?
¿Otra vez eso?
Si esa persona de repente
dijera que se va a casar,
¿tú qué harías?
¿Le confesarías tus sentimientos?
¿Si se casara?
Ayer ya lo pensé. ¿De quién hablas?
¡¿No me digas que la señorita
se va a casar con otro?!
¡No, no, no!
Es solo una hipótesis.
¿Qué harías?
No sé...
No creo que le confesara mis sentimientos.
Si se va a casar, saberlo solo estorbaría.
¿Tú también lo crees?
¿Pero de verdad está bien eso?
¿Lo aceptarías?
Probablemente no sea cuestión
de aceptarlo o no.
Creo que no hay otra opción.
Si es lo que hay que hacer,
es lo que hay que hacer.
¿Por qué parece que hablas por
experiencia propia si no la tienes?
Eres impresionante.
No, yo...
Solo hablo de lo que imagino.
Pero...
Aun así...
Realmente...
¿De verdad se va a casar?
¿Realmente está mal declarársele ahora?
Una boda...
Avisó muy repentinamente.
Qué envidia.
Kyouko-sensei, ¿cómo es su pareja?
¿Es apuesto?
Es normal y corriente.
Aunque cuando estoy con él me relajo.
¡¿Es normal y corriente?! Qué cosa...
Presuma más de él.
¡Hagamos una fiesta de despedida!
Buena idea. Hagámosla.
Pero...
Sí, sí.
Yo...
Mañana será cuando deje el trabajo.
Sí.
Tú siempre me apoyas a mí.
Aunque algunas de tus acciones
no se pueden llamar apoyo.
Vamos...
Por eso yo también te apoyaré.
Si te despedirás de ella sin
decir nada, apoyaré eso.
Es lo único que puedo hacer,
así que cuando se vaya,
deja que te invite a comer al menos una vez.
Gracias, Raku.
Al día siguiente...
Hoy es el último día de Kyouko-sensei.
¡Espera, Raku Ichijo!
¿Tsugumi?
Solo lo diré una vez.
Escucha bien.
Ayer me preguntaste que si me declararía
si me enamoraba de alguien y
esa persona se fuera a casar.
Que si lo aceptaría si no lo hiciera.
¿Tsugumi?
No sé por qué me preguntaste
eso ni qué te preocupa.
No lo sé, pero...
Ayer me equivoqué al decir
algo y lo corregiré.
Ya que me pediste consejo,
quiero hacerme responsable.
De acuerdo.
Dije que aceptarlo o no
hacerlo no era la cuestión.
Sin embargo...
Creo que es que solo se
puede aceptar, quieras o no.
Dudo que lo aceptes.
No conozco bien el amor,
pero creo que es así.
¡A-aunque es un sentimiento
que no comprendo para nada!
Nunca me he enamorado.
Gracias, Tsugumi.
¿Ese era mi amorcito?
¿De qué hablaban?
De una historia de amor hipotética.
Shuu, yo...
Yo creo que...
Felicidades
¡Adiós!
¡Hola, Raku! ¿Qué ocurre?
Qué raro. ¿Tú también te saltas clases?
Pareces deprimido.
¿Así me veo?
Sí.
Ya veo...
Shuu, voy a decir algo que no debería.
Tal y como dices, quizás soy estúpido.
No sé qué sienten los
demás si no me lo dicen.
Creo que tienes razón.
Creo que tomaste una decisión
pensando en ella, como un adulto.
Pero también creo que deberías
hacer lo que realmente quieres hacer.
Te apoyaré.
Si no haces nada, apoyaré
eso, y si es necesario...
te daré un empujón.
¿Para qué vas a darme un empujón, Raku?
Me acaban de romper el corazón.
¿Qué voy a hacer por un
romance que acabó hace tiempo?
Ya no importa.
No me arrepiento de nada.
Creo que esa mentira...
la descubriría cualquiera, no solo yo.
Pareces el único adulto de clases.
Disfruta de la juventud.
Raku...
¿podrías golpearme en la espalda?
¡Eso dolió!
¡Ve a la parada de taxis frente al cruce!
No sé...
No sé si eso era lo correcto.
Pero...
¿Adónde fue ese gafotas
dejando de lado sus tareas?
Maiko-kun, deberías encargarte de...
¿Ese era Maiko-kun?
Por favor.
Claro.
¡Profesora!
¿Maiko?
Parada de Taxis
Veo que estás disfrutando de tu juventud.
Seguro que te convertirás en un gran hombre.
Cuídate, Maiko.
¿Me metí donde no me llamaban?
No.
Oye, Raku,
me prometiste que me
invitarías. Quiero takoyaki
¿Hice lo que debía hacer?
Takoyaki
Gracias, Raku.
Me siento mejor.
No era mi manera de actuar de siempre,
pero esto tampoco esta mal.
Ya veo...
¿Y bien? ¿Tú qué vas a hacer, Raku?
¿Sobre qué?
¿No me digas que hiciste que me le declarara
y tú no harás nada respecto a Onodera?
Takoyaki
No, verás...
Entiendo lo que quieres decir,
pero tengo mucho por considerar.
Es broma.
Puedes seguir a tu ritmo.
Pero no te arrepientas de nada.
Si veo que vas a tomar una decisión
de la que te arrepentirás,
entonces me tocará a mí darte
una patada en el trasero.
Sí.
Shuu, eres increíble.
Creo que ahora mismo me es difícil
confesarle mis sentimientos a Onodera.
¡¿Ichijo-kun?!
¿Adónde fuiste?
¡Desapareciste de repente
y me tenías preocupada!
Tenía un asunto por atender.
Pero...
O-oye, Onodera, siento ser
tan repentino, pero...
¿quieres volver conmigo a casa?
¿Po-por qué? ¿Te pasa algo?
¿Que por qué?
Simplemente se me ocurrió
que podríamos ir juntos.
De acuerdo.
Algún día yo también...