Exámenes Parciales:
1. Ryuusuke Suzuki
2. Kouichi Yasuda
3. Yuuya Matsukawa
Resultados según las notas
¿En qué puesto habré quedado?
Tranquilízate.
63. Raku Ichijo
Soy el número 63 de 207.
Es difícil estar entre los 50 primeros.
¡Ahí estoy!
5. Chitoge Kirisaki
6. Seishiro Tsugumi
Solo soy la quinta...
Bueno, no estudié demasiado.
Estoy al lado de la señorita.
¡Malditas genios!
¿Cómo te fue, Ichijo-kun?
¿Y a ti, Onodera?
Soy la número 88.
Más o menos como siempre.
Ya veo...
Mi posición también es tolerable.
22. Shuu Maiko
23. Ruri Miyamoto
Estamos al lado, Ruri-chan.
No sabía que Maiko-kun
sacara tan buenas notas.
Ru-Ruri-chan...
Me estás pisando.
Siempre igual.
Me estás aplastando.
Hasta molesta.
Todavía no vi el nombre de Tachibana.
Ahora que lo dices...
¿Dónde estará?
Imagino que estará entre
los primeros puestos.
185. Marika Tachibana
¿Por qué pones cara de orgullosa?
Enséñame
Es vergonzoso, pero nunca se
me dieron bien los estudios.
Vaya, no me lo esperaba.
Me imaginaba que también
serías buena en ello.
Siendo sincera, estudiar no me motiva.
Sí que estás siendo sincera, sí.
Desde hace tiempo, pongo
todo mi interés en aprender
a ser una buena esposa y una mujer
deslumbrante para ti, Raku-sama.
No digas cosas que tensan el ambiente.
¿Pero no tendrás problemas
si sigues con esas notas?
No podrás pasar de curso.
El profesor dijo que si no sacaba 40 puntos en el
próximo examen de matemáticas, tendría que recuperar.
¡Tengo una idea, Raku-sama!
¿Te importaría venir a mi casa después
de clases para ayudarme a estudiar?
¡¿Qué estás diciendo?!
Puedes estudiar sola.
No subestimes mi pésima
capacidad de estudio.
Es imposible que mejore mis
notas sin que alguien me ayude.
¿Por qué lo dices con orgullo?
Está bien. Entonces puedo enseñarte yo.
Soy la quinta del curso.
No te quejarás, ¿no?
Eres muy graciosa.
Pero todos sabemos que no eres
buena enseñando, Kirisaki-san,
Raku-sama, no te importa venir, ¿verdad?
Hoy papá no vuelve a casa,
así que podremos centrarnos
en estudiar hasta que amanezca.
¡¿Hasta que amanezca?!
No lo decidas por tu cuenta.
No me importa ayudarte a estudiar,
pero no es necesario que
me quede toda la noche.
Respecto a eso...
El examen de matemáticas es mañana.
¡¿Sí?!
Así es.
¿Lo olvidaste?
Y...
¿qué hace aquí Kirisaki-san?
Si solo vamos a estudiar
en casa de una amiga,
no veo el problema en que venga yo también.
No hay ningún problema,
pero seré directa.
Molestas.
¡No es necesario ser tan directa!
Yo estoy agradecido.
Vamos, prepáralo todo.
Te explicaré lo que no entiendas.
No quiero que me enseñes tú.
En fin, no importa. Empecemos.
¡Raku-sama!
No entiendo este problema.
¡Tómatelo en serio!
¡Puede enseñarte sin que te pegues a él!
Es más fácil si estoy a su lado.
Me alegro de que viniera Chitoge.
¿Qué es lo que no entiendes?
Ejemplo 1
¿La factorización?
Mira, esto se hace así...
¡Ya veo!
Creo que empecé a entenderlo.
Entonces si la "a" soy yo, la "b" es
Raku-sama y la "x" es Kirisaki-san...
Basta con expulsar a la "x" así.
¡Esa forma de recordar
cómo se hace es irritante!
¡Raku-sama!
¿Puedes explicarme esto ahora?
¿Lengua? ¿Y las matemáticas?
Quiero saber lo que piensa la mujer que
espera el retorno de su marido en este capítulo.
Pues... no se queda simplemente esperando.
Ella también intenta ir a verle.
¡Correcto, Raku-sama!
¡Siguiente pregunta!
¿Cuál es la respuesta acertada a una propuesta de
una chica que lleva diez años enamorada de su amado?
¿"Sí o "yes"?
¡Estudia!
Vaya... ¿Cómo se resolvía este problema?
Se supone que eres tú
el que debería enseñar.
Qué remedio.
¿Qué problema es? A ver...
Este de aquí.
Usar la fórmula no basta.
¡Oye! ¡No estorbes!
¿Que no estorbe?
¿Te refieres a estudiar
o a su mundo particular?
Si es lo segundo, declaro
firmemente que estorbaré.
¿De verdad tienes intención de estudiar?
Si sigues así, de verdad
no podrás pasar de curso.
Claro que tengo intención de estudiar.
Pero no puedo evitar no ser buena en algo.
¿Cómo conseguiste entrar
en nuestra escuela?
¿Compraste tu admisión?
¡¿E-en serio?!
Es broma.
Me pasé la noche antes del
examen en vela estudiando
y gracias a eso aprobé por los pelos.
¿Toda la noche?
En tu caso, ¿no será que no
estudias, y no que no seas buena?
Creo que si estudiaras debidamente,
sacarías buenas notas.
¿Eso crees?
Ánimo.
Te ayudaré.
No queremos que repitas el curso, ¿no?
¡Raku-sama!
Dices que te sentirías apenado si no
fueras a segundo curso conmigo, ¿no?
¡Me esforzaré! ¡Me haces muy feliz!
No dijiste nada equivocado, pero
lo interpretaste muy positivamente.
Al tenerte explicándome algo, me vienen
recuerdos de aquel día de hace 10 años.
¿La ayudaste antes a estudiar?
No. Todavía iba al jardín de infantes.
Raku-sama me enseñó muchas cosas.
Juegos entretenidos para uno solo,
Canciones del Jardín de Infantes
canciones y cosas sobre sus amigos
del jardín de infantes...
Qué recuerdos...
No puede ser. Casi me quedo dormido.
¡Pero si ellas dos están durmiendo!
Supongo que es normal. Ya es medianoche.
Rakkun...
Rakkun, te quiero...
No sé que ve en mí.
Es rara, pero buena chica.
Además es linda. Seguro que
tiene muchos otros pretendientes.
Que alguien te diga "te quiero"...
es extraño.
Raku-kun...
Ahí... no...
Pero si a ti te parece bien...
Estás despierta, ¿verdad?
¡Para hacer tonterías, mejor duerme!
¡Me esforzaré! ¡Me esforzaré!
Rayos...
No puede ser.
Me dormí por completo.
Raku-sama es muy amable.
Es muy cálido.
Bebe y come cuando despiertes
¡Revisa esto!  Céntrate en lo que hay en las páginas 62-69.
¡Probablemente aparezca!  ¡Memoriza las fórmulas de la página 70!
Si puedes resolver los problemas que subrayé en rojo, no habrá problemas.
De verdad que...
te quiero mucho, Rakkun.
Examen Parcial
Nombre: Marika Tachibana             Nota: ____
Aunque me pasara la noche entera
estudiando, todo tiene su límite.
Será complicado.
Este problema es como el
que hice con Raku-sama...
Este también.
Y este.
¡Es magnífico!
Examen Parcial  Matemáticas I
Clase 1C            Nombre: Marika Tachibana      Nota:
¡Si cuento las preguntas que fueron
bien, tengo exactamente 40 puntos!
Así no tendré que ir a recuperación...
Examen Parcial  Matemáticas I
Clase 1C       Nombre: Marika Tachibana       Nota: 38
¿38 puntos?
¡Casi lo consigues, Tachibana-san!
Desgraciadamente, esta vez
tendrás que recuperar.
Aunque en el último examen de Matemáticas
sacaste un cero, así que lo hiciste muy bien.
¡¿Un cero?!
¿Qué? Modificó algunas respuestas.
Qué pena. Las había contestado bien antes.
Raku-sama...
Por desgracia, tendré que recuperar,
así que tendrás que ayudarme
a estudiar otra vez.
¡Trabaja un poco por tu cuenta!
Es una petición imposible.
Cielos...
¿Se encuentra bien, señorita?
No debería pasar la noche en vela.
Si le pasara algo...
No te preocupes. Esto no es nada.
En el festival escolar pasó lo mismo.
Se esfuerza demasiado, señorita.
Lo sé sin necesidad de que me lo digas.
No olvide que no soy su guardaespaldas.
Estoy a su lado para vigilarla.
Lo sé. No necesito que me lo digas.
Raku-sama
¿Quieres que lo cuide?
Sí, por favor.
Estaré un día de viaje con papá.
De acuerdo. No hay problema.
Me gusta cuidar de animales,
así que déjamelo a mí.
Muchas gracias. ¡Te lo agradeceré
debidamente algún día!
¿Sabe decir algo?
Sí. Es muy inteligente.
¿Verdad?
¿"Verdad"?
¡Increíble!
Raku-sama
Notas con Amor
Dejé aquí anotado lo que debes
hacer y algunas advertencias.
Cuento contigo.
Entendido.
¿Cómo se llama?
Ah... Raku-sama.
Este...
¿Cómo se llama?
Raku-sama.
¿Raku-sama?
Vaya gusto tiene para los nombres...
No sé si me tomó el pelo
o si lo dijo en serio.
Oye, Raku-sama... ¡Raku-sama!
Maldición...
Tiene cara de embobado.
Me estoy deprimiendo.
En la escuela no hay loros, así que
es la primera vez que cuido uno.
Ya que es un loro, me
encantaría verlo hablar.
¿Vas a decir algo?
Raku-sama, ahí no...
Eres muy atrevido, Raku-sama.
¿Qué demonios hace?
¡Raku-sama, qué indecente!
Marika, ¿te gusta que te toque aquí?
¡¿Se supone que eso lo digo yo?!
¡¿Pero qué demonios hace?!
Ya es hora de darte de comer.
Mira, tu comida preferida.
¿Por qué no come?
Tienes hambre, ¿no?
Qué raro.
En las notas pone...
Advertencia para darle de comer a Raku-sama.
Advertencia para darle de comer a Raku-sama.  Tienes que decirle "Raku-sama, di ah" de todo corazón o no acepta la comida.
Tienes que decirle "Raku-sama, di ah"
de todo corazón o no acepta la comida.
¡¿Cómo lo está educando?!
Ra-Raku-sama, di ah...
¿Por qué tengo que hacer yo esto?
Cielos...
Dejando de lado el contenido,
habla fluidamente.
¿Podré enseñarle a decir algo?
Raku-sama, eres genial.
¡Raku-sama, eres genial!
Eso es obvio.
¡Impresionante!
¿Entendiste lo que dije?
Tienes muy buena memoria.
Es como una conversación.
Haré que recuerdes algo.
Raku-sama,
prueba a decir "Pablito clavó un clavito".
Raku-sama... ¡Raku-sama!
Vamos, "Pablito clavó un clavito".
¿Qué le habrá pasado al señorito?
Le puso su nombre a una
mascota y le añadió "sama".
"Pablito clavó un clavito".
El señorito también tiene sus problemas.
¡Raku-sama!
No puede ser.
Me obsesioné en enseñarle
algo, pero no aprende nada.
¿Raku-sama? ¿Adónde fuiste?
¡Metí la pata!
¡Perdí la mascota que dejaron a mi cargo!
¡Oye! ¡¿Dónde estás, Ra...?!
¡Raku-sama! ¡¿Dónde estás?!
¡Raku-sama!
¡Ahí está! Suerte que aun está cerca.
No, Raku-sama. Ahí no...
¿Por qué no, Marika?
A tu cuerpo no parece desagradarle.
¡Eres malo, Raku-sama!
Esto no es bueno.
Tengo que hacer algo pronto o,
aparte de no poder disculparme ante
Tachibana, peligrará mi reputación en el vecindario.
¡Espera!
¡Raku-sama! ¡Vuelve!
Señorito... Estoy aquí para escucharle.
¡Raku-sama, ven aquí!
Pobrecito...
Dejémoslo solo. Está en la pubertad.
¡Maldición! ¡Va hacia la ciudad!
¡Esto no es bueno!
¡¿Qué?! Qué susto.
¿Un loro? ¿De dónde habrá venido?
Tiene una cara irritante.
Me recuerda a ese estúpido.
Raku-sama...
No seas tan violento.
Pero te quiero igual.
Marika, relájate.
¿Esa es Chitoge?
Chitoge, me alegro de verte.
¿No viste pasar a un loro por aquí?
¿Es tu loro?
Sí.
Tachibana me pidió que lo cuidara.
¿Adónde fue?
¡Pagarás con tu vida, idiota!
¡¿Por qué?!
¡No sé nada del loro! ¡Búscalo tú solo!
¿Por qué se puso así?
Maldición...
Nunca sé lo que está pensando.
¡Ahí está!
Maldito... Esta vez te atraparé.
¡¿Onodera?!
Qué loro tan lindo. ¿De dónde vendrá?
¿Se habrá escapado?
¿No será mejor atraparlo?
Ven, señor loro. Ven.
Todos los animales te adoran, hermana.
¿Te perdiste?
¿Sabes dónde está tu dueño?
Soy de Raku-sama.
Mi querida Marika, mi amorcito.
No digas eso, Raku-sama... Me da vergüenza.
¡Llego demasiado tarde!
¡E-espera un momento, Onodera!
¡Te equivocas! Lo entenderás cuando...
¡Ichijo-kun!
N-no te preocupes.
No vi ni oí nada, así que no te preocupes.
¡No!
¡Marika, te quiero solo a ti!
¡Quieto ahí, pájaro estúpido!
¡Te asaré y te comeré!
Maldición...
Quiero aclarar el malentendido, pero si
lo dejo suelto, empeorará las cosas.
¡Debo atraparlo rápidamente!
Esa es...
¡Tsugumi! ¡Perfecto! ¡Ayúdame, por favor!
Hay un loro que...
Tú y Marika Tachibana...
¡Qué indecoroso...!
¡Se me adelantó!
¡Castigo divino!
¡Maldito pájaro!
Maldición... ¡Así no solucionaré nada!
¡Ya sé! ¿No pondrá nada en la nota?
En caso de que Raku-sama huyera...
¡Eso es!
¡No puedo hacerlo!
¡¿Pretende que grite eso en plena calle?!
¡Espera, Raku Ichijo!
Aunque si no lo atrapo, no solucionaré nada.
Pero...
¡¿Tengo que gritar esto?!
¿Qué hago?
¡Espera!
¡Marika, mi amorcito!
¡I love you!
¿Qué fue eso?
Es el señorito de los Shuei.
Se acabó.
¿Ese chico?
La juventud...
¿Raku-sama?
¿Qué haces aquí?
¡Raku-sama, me alegro de verte!
¿Te portaste bien?
¡Marika! ¡Marika!
¿Están todos aquí?
Marika, lo que dice ese loro...
Dejémoslo para otro día.
¡No hagas cosas...!
¡Que se malentiendan!
Qué alivio.
Se aclaró el malentendido.
Si me disculpan, yo me retiro ya.
Raku-sama, te lo agradeceré
en otra ocasión.
¡Adiós!
Para variar, hoy se fue muy rápidamente.
Estoy exhausto.
¡Marika, mi amorcito!
¡I love you!
Mi estrategia tuvo éxito.
Vamos, Raku-sama.
Apréndete esto y dilo lo
más parecido que puedas.
Ma-Marika, mi amorcito, te...
Tengo escalofríos.
¿Estás bien?