El pacto ya está hecho, Kosaki-chan.
A partir de ahora serás la heroína
Magical Pâtissier Kosaki-chan
y ayudarás a la gente a mantener
la paz en el mundo, ¿de acuerdo?
¡Sí, Rurin-san!
Olvidé decirte una cosa.
Mientras te transformas, estarás
desnuda durante unos segundos.
No te importa, ¿verdad?
¿Qué acabas de decir?
¿Desnuda?
Vamos allá. ¡Transformación!
¡Vamos a salvar a gente en apuros!
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Solo pensaba que esto será problemático.
¡Magical Pâtissier
Kosaki-chan!
¿Podrías dejar de ir al baño
cada vez que te transformas?
Perdemos tiempo.
No voy a desnudarme delante de todo el mundo.
¿Qué más da? No es para tanto.
¡Sí lo es! ¡Me afectaría mentalmente!
Entonces usa esto.
Así podrás transformarte
en cualquier sitio, ¿no?
¡Ya veo!
Pues a transformarse, Kosaki-chan.
¡Sí!
Rurin-chan, así también me verán.
Das pena, Magical Pâtissier.
No te quejes.
¿Crees que así puedes ser una heroína?
¡¿Quién anda ahí?!
Continuará...
¿Tú eres la heroína de esta ciudad?
¿Crees que así podrás defender
el amor y la paz en el mundo?
¿Qu-quién eres?
Soy la heroína del amor del pueblo
vecino que protege la paz del mundo,
Marika Tachibana.
¡¿Hay más heroínas aparte de mí?!
Claro que sí.
Si me lo dices de repente, me cuesta creerlo.
Si sientes vergüenza cada
vez que vas a transformarte,
no eres una heroína digna de ese título.
Te enseñaré la transformación
de una verdadera heroína.
¡Vamos, Hondarsen!
Como desee.
¡Transformación!
¡Ya llegó la Magical Police Marika-chan!
Ya llegó la Magical Police Marika-chan
Esta chica no siente vergüenza alguna.
Aprende de ella.
Continuará...
Otras heroínas como usted deben
estar reunidas en la ciudad.
No parece muy entusiasmada.
Y eso que antes de formar
el pacto sí lo estaba.
Pues claro.
¡¿Por qué tengo que ser
Magical Gorila Chitoge-chan?!
¡"Magical Gorila" no es nada lindo!
¡Esperaba algo más lindo,
digno de una heroína!
¿Eso cree?
Yo diría que es lindo.
La ropa de una heroína es una
materialización de sus talentos y habilidades.
Yo no puedo hacer nada al respecto.
La verdad es que me sorprendí cuando
hice añicos el cemento con un golpecito.
En fin, debe ir a buscar a sus compañeras.
¿No crees que si voy a buscarlas con un
gato que habla llamaré mucho la atención?
¿Quiere que me transforme en humana?
¿Puedes hacer eso?
Sí.
Es una habilidad necesaria para
adaptarse al mundo humano.
Transformación.
¡¿Por qué tu ropa es
más linda que la mía?!
¡No es justo!
¡Cámbiamela!
No sé qué decirle...
Continuará...
Se reunieron en esta ciudad
por un solo motivo.
A partir de ahora deberán
actuar como un equipo.
Deberán unir sus fuerzas para
enfrentarse a los peones del mal
que últimamente causan
estragos por el mundo.
¡Déjamelo a mí!
Ahora seremos más.
¿Podré hacerme amiga suya?
Sé que es repentino, pero
¿podrían elegir a la líder?
¿Líder?
Si necesitamos una líder,
creo que por experiencia y talento,
yo soy la adecuada para el puesto.
¡No es justo!
¡Yo también quiero ser líder!
Tratar con Precaución
Tú eres una novata recién
convertida en heroína, ¿no?
¡Eso no importa!
Cálmense.
Seamos justos. Decídanlo
a piedra, papel, tijeras.
Gané...
Pero aunque sea la líder, no recibiré
tratamiento especial, ¿no?
Sí lo harás.
Para empezar, obtienes la posición central
a la hora de presentarse al enemigo.
Entrevista a Kosaki-chan
Una combinación de velocidad e infortunio
Una nueva era
Además, podrás disfrutar de
frases y poses geniales sola.
Retorno                                                         Terrible
Beneficios de la sonrisa de Kosaki-chan
Aunque también tendrás más trabajos.
Qué envidia.
Sigo creyendo que yo debería ser la líder.
¿Qué otros trabajos tendré?
Tranquila, es simple papeleo.
Cada semana tendrás que presentar
un informe del trabajo del equipo.
Será la documentación que usará la
Secretaría de Heroínas para valorar a nuestro equipo,
así que hazlos sencillos y precisos.
Deberás hacer una declaración final que
incluya a las integrantes por separado,
por consiguiente, guarda bien los
recibos que necesitarás.
Organízalos por integrante y apunta
en qué se gastó ese dinero.
Aunque sean heroínas, sus superiores
no les conceden demasiado presupuesto.
Si no obtienen deducción
fiscal, se arrepentirán.
Los informes de daños de la
población acaban en la Secretaría.
Asegúrate de revisar bien
la sección de su área.
Primero deberás formalizar el equipo
en la Oficina de Heroínas del Distrito.
Después de obtener sus certificados de
residencia y documentos de identidad,
debes ir al mostrador de declaración
de registro de nuevas heroínas.
Fácil, ¿verdad?
Encantada de trabajar contigo, líder.
Mandarinas
¿Ese es el trabajo de una heroína?
Suerte que no tengo que hacerlo yo.
¡Continuará!
Mal
¡Apareció un Peón del Mal en Boyari!
¡Que las heroínas del área
se movilicen enseguida!
Es inútil. No somos rivales para él.
Me golpeé en la frente.
¡No podemos derrotarlo!
¡No se rindan, chicas!
No queda más remedio.
Llegados a esto, deberán aunar sus fuerzas
para lanzar un ataque letal combinado.
¡¿Un ataque letal?!
Sí.
Aunque usarlo requiere unas
condiciones muy estrictas.
Deben concentrar su magia durante
cinco minutos estando desnudas.
Lo sé.
Cinco minutos es demasiado tiempo
cuando estás en plena batalla.
¡Ese no es el problema!
Eso también es preocupante,
pero ¡¿por qué desnudas?!
Es un ataque letal que gasta toda su magia.
Deben usar también la
de sus vestidos mágicos.
¡Pero es demasiado!
¡Si pasamos cinco minutos desnudas
seremos unas simples degeneradas!
¡¿No hay otra solución?!
No.
Si no se dan prisa, aumentarán los daños.
Son muy débiles.
A mí no me importa.
Está bien.
Tranquilas, mientras tanto
yo distraeré al enemigo.
¡¿Tú sola?!
¡No! ¡Es muy peligroso!
Estaré bien.
No puedo dejar que solo
ustedes arriesguen la vida.
Yo también sé pelear.
Con mi perfecta magia defensiva, que
resiste hasta una bomba nuclear,
y mi magia ofensiva invencible,
capaz de destrozar asteroides,
¡le detendré!
¡Mi ropa!
¿De verdad somos necesarias?
¡¿Continuará?!
Asteroides...
No esperaba menos de nuestro
ataque letal conjunto.
Fue muy potente.
Sí.
Vamos, líder y gorila-san.
Retirémonos.
¡Lo hicieron bien derrotando
a mi peón, heroínas!
¡¿Quién eres tú?!
Vine al escuchar que en esta ciudad
aparecieron unas heroínas interesantes
y veo que las nuevas no decepcionan.
¡¿Doctor Maiko?!
¡¿Lo conoces, Rurin-san?!
Claro que lo conozco.
Él fue quien envío a los peones
del mal por todo el mundo.
Es un científico malvado que
aspira a dominar al mundo.
Él es el Doctor Maiko.
¡¿De verdad?!
¡¿Entonces él es jefe de los malos?!
Este... Doctor Maiko-san,
¿por qué es malo?
¿Por qué quiere dominar el mundo?
¿Que por qué?
¡Dominar el mundo no me interesa!
¿Entonces por qué...?
Quiero dominar el mundo porque...
¡quiero pelear contra las heroínas
que vendrán a impedir que lo haga!
Es que todas las heroínas
son chicas muy lindas.
Cuando se transforman son sexys
y además llevan ropa muy linda.
¡Son todas cosas buenas!
Si así consigo que esas heroínas
me ataquen continuamente...
Es el sueño de cualquier hombre.
Debemos derrotarlo, sea como sea.
¡Continuará!
¡Vamos allá, heroínas!
¿Creen que podrán derrotarme?
¿Qué hacemos? La verdad es
que no me siento motivada.
¿Él es el jefe?
No te quejes y vamos a acabar con él.
¡Observen la nueva arma del Doctor Maiko!
¡Rayo inactivador de la magia!
¡¿Qu-qué es esto?!
¿Les sorprende el poder
destructor de mi rayo?
¡Su ropa está hecha con magia,
así que no podrá detenerlo!
¡E-eso es terrible!
¡Pervertido!
¡Entonces tendremos que atacar!
Mis esposas mágicas te...
¿Cómo puede ser?
¿Cómo puede eliminar toda clase de magia?
¡Tachibana-san, tápate!
¡Chicas, detengan la transformación!
¡No podrán ganarle transformadas!
¡S-sí!
Pero así no tenemos nada
que hacer contra él.
No se preocupen. Tengo una idea.
¡Vaya descuido!
¡Toma!
Volvamos a nuestro escondite.
Ahora que apareció ese tipo,
debemos preparar un plan.
Esperen un momento.
Tengo algo que decir.
Esta historia es ficticia. Los personajes, agrupaciones y lugares no tienen relación con la realidad.
¿Qué hacemos ahora?
Nakamura-san tampoco puede venir el domingo.
¿No?
Katou-san también dijo que no podía venir.
Vaya problema.
De repente me faltan dos empleados.
¡Entonces yo ayudaré!
Tú también ¿no, hermana?
Aun así nos sigue faltando alguien más.
Ya sé.
Kosaki, ¿puedes pedirle ayuda a ese chico?
De acuerdo.
Se lo preguntaré.
¿Qué chico?
Bu-buenos días.
¡Ahí estás, chico!
¡Gracias por ayudar, Ichijo-kun!
Trabaja
¡¿Por qué vino a ayudarnos Ichijo-kun?!
¿Que por qué?
Porque ya vino una vez.
Tiene experiencia y mamá
reconoce su talento.
¡¿Mamá?!
Pe-pero...
Onodera
Bastaría con que yo me esforzara más.
¡No necesitamos ayudantes!
No digas eso.
Además, ya está aquí.
¿Cómo se atreve a venir
aquí tan descaradamente?
¿Tanto tiempo lleva tras mi hermana?
Pero mientras yo esté aquí,
no le pondrá ni un dedo encima.
Me está vigilando.
Es la hermana pequeña de Onodera y
quiero llevarme bien con ella, pero...
Parece que Haru no soporta a Ichijo-kun.
Me gustaría que se llevaran bien, pero...
Haru, ¿ya te hiciste amiga de Ichijo-kun?
Kosaki, creo que tienes una rival.
¡¿Pero qué dices, mamá?!
Pongámonos a trabajar.
Como la otra vez, empezaremos
preparando la pasta de frijol rojo.
¡Cuento contigo!
Ichijo-kun, ¿puedes pasarme esa cucharilla?
Claro.
¡Toma, hermana!
Gracias.
E-este... Haru-chan, creo
que me malinterpretaste.
¿Malinterpretarte?
¿A qué te refieres?
¿A cuándo viste mis pantis?
Es una verdad como un templo.
¡Y dos veces!
¡No hables de eso frente a Onodera!
¿Qué puedo hacer?
Mamá me pidió que hiciera
una cosa, así que me voy.
Volveré en un rato.
¡¿Onodera?!
Según lo que dijo Haru,
Ichijo-kun no tenía malas intenciones
cuando le vio las pantis.
Seguro que si hablan se harán amigos.
N-no...
Pensé que por fin podría
pasar un rato con Onodera...
Es una pena que mi hermana se
haya ido, ¿verdad, senpai?
N-no vine por eso...
No sé cómo pudiste aparecer delante de mí
después de lo que me hiciste.
No fue culpa mía.
¡Podrías haber apartado la mirada!
Incluso diste tu opinión.
En eso me equivoqué.
Te lo diré claramente.
¡No te acerques más a mi hermana!
Lo que no puedo perdonar es que intentes
ponerle las manos encima a mi hermana
teniendo una novia tan fantástica.
¡¿Es que no tienes vergüenza?!
Eres un pésimo ser humano.
Ya sé que mi hermana es muy linda,
pura, agraciada y ultrafantástica, pero...
Sí.
Además es amable y generosa.
¡Sí, sí! ¡Exacto!
Es buena con todos y tiene
una sonrisa encantadora.
Lo sé.
Su sonrisa me ha salvado muchas veces.
También es adorable cuando es torpe.
No te unas a la conversación sin permiso.
Perdón.
Precisamente por eso nunca se la entregaré
a alguien tan deshonesto como tú.
Esta chica quiere mucho a Onodera.
Sé que es distinto, pero
la entiendo perfectamente.
Qué remedio.
Es penoso que lo diga yo mismo, pero...
No tienes por qué ser tan dura conmigo.
El chico que te salvó cuando te rodearon
unos bandidos el otro día fui yo.
Dejando de lado lo de las pantis y los
rumores que hayas oído sobre mí,
creo que si me escucharas...
¡¿Qué estás diciendo?!
Ya sabía que eres horrible,
pero no imaginé que fueras
a insultar a mi príncipe.
¿Qué?
¡¿Cómo puedes ser tan cruel?!
Aunque no lo recuerde demasiado bien,
¡sé que no eras tú!
Espera, espera.
De verdad que...
Lo poco que recuerdo es que
medía más de 180 centímetros.
Su rostro era como el de
una estrella de Hollywood
y su voz, refrescante
como la de un actor de voz.
¡Me embelleció en su imaginación!
¿Cómo puedes intentar
engañarme con esa mentira?
Eres lo peor.
No pretendía...
Es inútil.
Seguir solo empeorará las cosas.
Está bien. Lo siento.
Olvida lo que dije.
Por supuesto.
No digas más cosas desagradables.
¿Cómo se atreve a contar
una mentira tan terrible?
¿Todos los hombres son así?
Cambiemos de aires y empecemos a trabajar.
¿Qué tengo que hacer?
No es necesario que hagas nada, senpai.
Quédate ahí encogido.
Creo que así está bien.
Veo que tú puedes cocinar
con facilidad, Haru.
¿Perdón?
Bueno, es que como Onodera
no es buena cocinando...
Mi hermana es peculiar.
¿Qué tal? ¿Está bueno?
Nunca ha sabido cocinar,
por eso yo ayudaba en la tienda
preparando varias cosas en su lugar.
Es normal que sepa cocinar.
Eso es admirable.
Además, al verte trabajar,
se nota que te gusta mucho hacer dulces.
Es increíble la forma en la que usas los
utensilios y el refinamiento de todos los pasos.
Seguro que tus dulces están deliciosos.
Me gustaría probarlos.
¿Qué sabrás tú?
Recibir alabanzas vacías no me hace feliz.
Ya...
Pensándolo mejor, te ayudaré.
Intentaré no molestarte.
No hagas nada innecesario.
¿Eh?
No se mueve como un novato.
Está acostumbrado.
Parece como si...
¿Haces dulces normalmente?
Últimamente hago bastantes.
Cuando trabajé aquí la otra vez, me gustó.
Estoy investigando por mi cuenta.
Los dulces japoneses son muy complejos.
Ya veo.
Aunque eso no cambia nada.
Además, seguro que lo que
prepare él no está nada...
¡¿Está bueno?!
¡Tiene una dulzura exquisita
y una textura suave!
¡No, no está bueno!
No está nada bueno.
¿Qué te parece?
Me basé en el daifuku de Suzumiya.
¡¿El de Suzumiya?!
¡A mí también me gustan los de esa tienda!
Su pasta de frijoles rojos
está deliciosa, ¿verdad?
El equilibrio entre dulce
y salado es perfecto.
¡A mí me encanta su daifuku de fresa!
¡Es una obra de arte!
¡Sí, está muy bueno!
Usan fresas de calidad.
¡Están muy jugosos!
Creo que el primero que le puso
fresas a un daifuku era un genio.
¿Verdad?
Podría decirse que fue una
revolución para la humanidad.
Te entiendo, te entie...
¡¿Qué hago hablando
tan alegremente con él?!
¡Es mi enemigo!
Ahora quiero comer uno.
Vaya... ¿Están los dos solos?
Qué raro. Haru odia a los hombres.
Haru, no quiero saber nada si te
peleas con tu hermana por él.
¡Nunca!
Tu madre sigue igual que siempre.
¿Quién iba a pelearse por este tipo?
¡Ya está bien!
¡Vete a otra parte, senpai!
No puedo hacer eso.
¡Estaré bien sola!
Oye... Eso pesa demasiado.
¡¿Dó-dónde tienes las manos?!
¡Suéltame!
¡Si te suelto ahora, te caerás!
Deja que yo me encargue de las cosas pesadas.
Soy un hombre.
¡¿Y qué si eres un hombre?!
¡Puedo hacerlo sola!
Rayos...
Es peligroso. No te muevas tanto.
¡Si no me sueltas, gritaré
para que me oiga mi hermana!
Está bien.
Sería peor que te hicieras daño.
Así que las manos de los chicos
son así de grandes y fuertes...
Parece que se llevan
mejor de lo que esperaba.
Herma...
Si lo sueltas de golpe...
¡¿Ichijo-kun?!
¿Qué pasó? ¿Qué fue ese ruido?
¡Ya dije que tuvieran cuidado!
¡No pienso relajarme a su lado!
¡Lo pagarán ustedes! ¡Prepárense!