Algo no está bien.
Empezaré de nuevo.
¡¿Qué?!
¡Está delicioso!
¡Me salió muy bueno!
¡Es un milagro de una entre 10,000 veces!
Quiero dárselo.
¡Debo dárselo!
Delicioso
Hoy es San Valentín...
No me interesa demasiado, pero...
No me interesa en absoluto.
Te hiciste ilusiones, ¿verdad?
No. Para nada.
Shuu, estaba claro que en mi
casillero no habría bombones.
Eres muy humilde.
Recemos por recibir algunos,
compañero de guerra.
No me interesa.
¡Quiero recibir bombones!
Ninguna chica me ha dado nunca.
¿Quizás Chitoge me dará?
Se supone que somos novios.
Y Onodera...
¡No, seguro que no!
¿Por qué me hago ilusiones?
Está claro que nunca me
daría bombones a mí.
Buenos días, debilucho.
Ho-hola. Buenos días.
¿Qué? ¿Quieres algo?
No.
No es nada.
Ya veo.
Por cierto, ¿qué pasa hoy?
Todo el mundo parece nervioso.
¿No conoces San Valentín?
¿Valentín?
Verdad, en Estados Unidos no tienen la
costumbre de regalar bombones, ¿no?
Claro, San Valentín.
Así que es hoy. Ahora lo entiendo.
No creerás que voy a darte algo, ¿o sí?
Aunque finjamos ser una pareja, no
tengo obligación de darte nada.
Cállate. Ya lo sé.
Sabía que no funcionaría.
Es culpa mía por esperar
algo tan femenino de ella.
¡¿Por qué no soy sincera?!
¡Soy tonta, tonta, tonta!
¿A qué vino esa actitud?
Ahora será más difícil dárselos.
¡¿Por qué soy así?!
Buenos días.
Buenos días, Chitoge-chan, Ichijo-kun.
Buenos días, Kosaki-chan.
Hoy hace buen día, ¿verdad, Ichijo-kun?
Sí.
Fin de la Conversación
¿Qué hago?
No sé qué más decir.
¿De verdad podré dárselos?
Onodera actúa igual que siempre.
Este... ¡Acéptalos, por favor!
¡Los aceptó!
¡Bien hecho!
¿A qué vino eso?
Son bombones de San Valentín, obviamente.
No esperaba menos de ti,
Seishirou-chan. Eres muy popular.
¿Qué es San Valentín?
¿No lo sabes?
San Valentín es el día donde entregas
bombones a aquellos que odias.
No recuerdo haber hecho nada
para que esas chicas me odien.
Si le compras bombones a Raku y se
los das, puede que pase algo bueno.
En tal caso, primero te daré estos a ti.
Acéptalos.
Con mucho gusto.
Shuu, ¿tienes un momento?
¿Qué pasa?
Di-disculpen.
¿Qué fue eso?
Lo siento, Seishirou-chan.
Te contaré la verdad.
Qué susto.
No me di cuenta de que a
Tsugumi le gustaba Shuu.
No entiendo a las chicas.
¿Raku-sama, dónde estás?
¡Raku-sama!
Lo siento mucho, Raku-sama.
Tardé un poco en terminarla.
¡No escaparás, Raku-sama! ¡Prepárate!
¡Raku-sama!
¡Espera!
Marika-chan es impresionante.
Es genial que pueda mostrar
abiertamente sus sentimientos.
No debo acobardarme.
Yo también hice unos bombones deliciosos.
¡Ánimo!
¡Para, Ichijo-kun!
¿Onodera?
Este... ¡Quería darte una cosa!
¿Estás bien, Onodera?
Sí, estoy bien.
¿Onodera?
¡Estoy bien!
Al final no podré entregárselo.
Y eso que me quedó muy bueno...
Está delicioso.
No la encuentro.
Onodera no se comportaba como siempre.
¡Quieto ahí!
¡Espera!
¡Perdóname!
¡Basta!
¿Shuu y Tsugumi?
Maldito sea...
Siempre me toma por tonta...
¡Tsugumi!
¿A qué viene ese grito?
¡¿Ra-Raku Ichijo?!
¿Qué haces tú aquí?
Estoy buscando a Onodera.
¿No la viste?
No, no la vi.
Raku Ichijo, tengo algo
importante que decirte.
Ya. Me sorprendió descubrir
que te gustara Shuu.
¡No es eso!
¿De verdad?
¿Entonces qué eran los
bombones que tenías?
Me los dio una chica de otra clase.
¿Una chica?
Ahora que lo pienso, no sé
por qué me los dio a mí.
Quizás tampoco sabía en qué
consiste San Valentín...
o pensó que yo era un hombre.
Dudo que sea eso, pero...
Es muy frustrante no haber recibido bombones
si incluso te dieron a ti, una chica.
¿Tantas ganas tienen los hombres
de recibir bombones ?
Maldición... Lo dije sin pensar.
Raku Ichijo...
O-oí que en San Valentín...
hay un sistema de dar
bombones también a los amigos.
Si eso te sirve, no me importa darte esto.
¡¿De verdad?!
¡Gracias!
¡Me alegra mucho!
¡Aunque solo sea por ser amigos!
¡Gracias, Tsugumi!
¿Ta-tanto te alegra?
¡Sí!
¡Estoy emocionado!
Es la primera vez que una
chica me da bombones.
¿La primera vez?
Gracias, de verdad.
Te devolveré el favor en el White Day.
¿White? Cla-claro.
Por cierto, quizás me
meto donde no me llaman,
pero no deberías regalar
los bombones que te den.
Seguro que esa chica se armó de valor
para dártelos, así que cómetelos.
Te metes donde no te llaman. Eso ya lo sé.
Adiós.
Entonces tú también te
comerás el mío, ¿no?
Maldición... Eso me recordó algo.
Le dije eso a Tsugumi, pero yo huí
de Tachibana sin aceptar su chocolate.
¡Debería darme vergüenza
sermonear a alguien!
Antes salí corriendo instintivamente,
pero Tachibana preparó
ese chocolate para mí.
Iré primero a disculparme.
Luego buscaré a Onodera.
¡¿Qu-qué pasó?!
¡Es culpa mía!
Si no hubiera escapado...
Raku-sama...
Lo siento mucho, Raku-sama.
La preparé para ti, pero
me despisté y se rompió.
Lo siento. Fue culpa mía por emocionarme.
La volveré a preparar y la traeré
de nuevo. ¿La aceptarás?
¡Siento que se me desgarra el pecho!
Lo siento, Tachibana.
¿Cómo pude hacer algo así?
Hiciste un bombón tan
impresionante para mí y yo...
¡Perdóname, Tachibana!
¡No lo hagas, Raku-sama!
¡No debes meterte algo tan sucio a la boca!
¡Deja que me lo coma, Tachibana!
¡Si no, no me quedaré tranquilo!
Lo siento mucho.
Me alegra saber lo que sientes,
pero te destrozarás el estómago.
Me preocupa más tu salud.
¡No! ¡Por favor, deja que me lo coma!
Está bien.
Si tanto insistes, ¿qué te parece esto?
Como compensación por el chocolate, harás
cualquier cosa que te pida por una vez.
Entonces olvidaré lo que pasó hoy.
Olvídate tú también
de la estatua, Raku-sama.
¿Qué dices?
Está bien. Si es lo que quieres...
Te compensaré, pero me comeré el chocolate.
¡Eso no es justo, Raku-sama!
No importa.
Sí importa. Va contra las reglas.
Pero es que está delicioso.
Solo lo como porque quiero,
así que no me detengas.
No es justo...
Pensaba que me moría.
No imaginé que se enojaría tanto.
Es culpa tuya por inventarte
estúpidas mentiras.
No tengo excusa.
Por cierto, Ruri-chan, ¿le
darás bombones a alguien?
No tengo intención de hacerlo.
Pues dame esos palitos de chocolate a mí,
ya que es San Valentín...
Eres muy fría.
No extorsiones a los demás solo
porque no te dieron ni un bombón.
Este año me dieron dos veces.
¿Por qué eres tan irritante?
Ahora que lo pienso, ¿cómo
le habrá ido a Kosaki?
¿Kosaki-chan? ¿Qué haces aquí?
Chitoge-chan....
¿Es un pastel de chocolate?
¿Se lo darás a alguien?
¡¿Se lo darás a quien
te gusta?! ¡¿Quién es?!
¡No! ¡Es para un amigo!
Me esforcé mucho haciéndolo, pero
lo destrocé antes de dárselo.
¿Y ya no le darás nada?
No sé qué hacer.
Este seguro que no se lo daré.
¿Puedo quedármelo, entonces?
Pero...
¡Está delicioso!
Qué envidia.
Se me da bien cocinar, pero
no podría hacer algo así.
Gracias.
¿Tú no le darás bombones a nadie?
¿Yo? Pues...
Creo que me gustaría dárselos a alguien.
Pero no me siento capaz.
¿A la persona que te gusta?
Sí.
¿No será...
Ichijo-kun?
Creo que pregunté algo que no debía.
¡No, no, no! ¿Ese debilucho
estúpido? ¡Ni hablar!
Solo fingimos ser pareja,
no pienso darle bombones ni por obligación.
Ya veo...
¿Qué hago? Mentí.
Pero a estas alturas, me da
vergüenza admitir que me gusta.
Aunque solo fingieran ser novios,
como se llevan tan bien pensé que...
Me alegra que solo fueran
imaginaciones mías.
¿A ti no te gusta nadie, Kosaki-chan?
Pues...
Sí. Hay alguien que me gusta.
En realidad iba a darle ese pastel a él,
pero me di por vencida.
Lo siento. Me lo comí.
¡No lo dije por eso!
Ya no tenía intención de dárselo.
Lo siento.
Me alegró que dijeras que estaba bueno.
Pero me sorprende saber que
hay alguien que te gusta.
Pero debe ser duro fingir que eres la pareja
de Ichijo-kun si te gusta alguien...
S-sí...
Es la primera vez que le cuento a
alguien que hay un chico que me gusta.
Hablar de ello hace que el
corazón me lata muy rápido.
Yo creo que Ruri-chan y tú son las
únicas que saben que me gusta alguien.
Siempre lo mantuve en secreto.
¿Sí? Me alegra que me lo dijeras.
Qué te parece si...
¿lo seguimos manteniendo en secreto
y cada una apoya el romance de la otra?
Y hasta que ese amor se haga realidad,
no desvelamos quién nos gusta.
¿Te parece bien?
Sí.
Hagamos eso.
¡Prometido!
Esforcémonos las dos.
Para empezar...
¿quieres hacer un nuevo pastel?
No deberías darte por vencida.
Hazlo de nuevo y dáselo.
Te ayudaré.
Chitoge-chan...
Yo también me esforzaré en darle algo.
Está bien.
Aula de Economía Doméstica
¡Es muy tarde!
¡Chitoge-chan, si no te vas ya,
el chico que te gusta se marchará!
Pero aún no acabamos los bombones...
¡No importa! ¡Si no,
no podrás dárselos hoy!
Gracias por ayudarme, Chitoge-chan.
Estaré bien. Me esforzaré hasta el
último minuto para hacer algo delicioso.
Así que esfuérzate tú también.
Sí.
¡Mi amor!
¿Tienes un momento? Quiero hablar contigo.
¿Por qué estás tan seria?
Sé sincera. Esta vez sí.
Ho-hoy es San Valentín, ¿verdad?
Sí, ya te lo dije esta mañana.
La verdad es que ayer, casualmente,
hice unos bombones.
¿Qu-qué clase de casualidad es esa?
Los traje de imprevisto, así que no
me importa dártelos por San Valentín.
¡Aunque lo hago como amiga!
No es nada honesta.
Pero los hizo ella misma.
De vez en cuando no es tan mala.
Pero ¿pueden comerse? Si los hiciste tú...
¡Maleducado! ¡Si piensas
eso, devuélvemelos!
Está bien, lo siento. Me los comeré.
Para ser tuyos, no están mal.
¿De verdad?
Sí. Están buenos.
Saben a bombones de verdad.
Y-ya veo... Me alegro.
Esperaré impaciente que me devuelvas
el favor multiplicado por diez.
¡¿Qué?!
¡A-adiós!
Cielos...
Pude dárselos.
No sabía que se necesitara tanto valor para
darle bombones a la persona que te gusta.
Confundí el azúcar y la sal.
Será tonto...
Normalmente solo me sale bien
una vez de cada 10,000...
¡Pero no me rendiré!
Se lo prometí a Chitoge-chan.
Va-vaya...
No encuentro a Onodera.
¿Se habrá ido ya a casa?
Me iré yo también.
¡Espera, Ichijo-kun!
¿Onodera? Así que seguías en la escuela...
Este... Si no es molestia...
¿podrías aceptar esto?
¿Un pastel de chocolate?
¿Para mí?
Sí.
Quería habértelo dado antes, pero...
Pero está hecho por ti.
M-me quedó bueno. Pruébalo.
Si está hecho por Onodera, me lo
comería aunque estuviera malísimo.
¡Delicioso!
¿Verdad?
¡Increíble, ¿no?!
Sí, es increíble.
Nunca había comido un pastel
de chocolate tan bueno.
Qué alivio...
Es la primera vez que hago algo tan bueno.
Quizás solo pasa una vez de cada millón.
¿No me digas que estuviste
haciendo este pastel hasta ahora?
¡Sí!
Y es para la persona que...
¡Es para un amigo!
Aunque algo especial.
A-adiós, Ichijo-kun.
¡Hasta mañana!
Espe...
¿Qué significa un amigo algo especial?
Ayer no dormí suficiente, así
que tengo los ojos rojos.
Me hubiera gustado dárselos con mejor cara.
Genghis Khan
Suiza