Pronto será Navidad.
¿Ya tienen planes?
Nada especial.
¡Raku-sama!
En Nochebuena mi padre
no estará en casa y...
Yo la pasaré en casa...
de mi cielo, por supuesto.
Qué aburrido eres.
¿Qué les parece aprovechar la
ocasión para hacer una fiesta?
Así nos divertimos todos juntos.
Sin el que lo propuso me parece bien.
¡Si fue idea mía!
Ahora, en serio, ¿qué haremos?
Puede que nosotros dos acabemos juntos...
Na... Navidad... Navi...
¡¿Chitoge?!
Indispensable
¿Tu madre volverá?
Sí.
Siempre vuelve a casa
cuando se acerca Navidad
y lo celebramos en familia,
así que no creo que pueda
ir a ninguna fiesta.
¿Y por qué odias la Navidad por eso?
Ahora que lo pienso, ¿dónde
está tu madre normalmente?
No parece que viva contigo.
Viaja por todo el mundo.
Mi madre es la presidenta de una compañía.
Es una mujer impresionante.
Tiene sucursales por todo el mundo
y escuché que su salario anual llegó
a superar los diez billones de dólares.
Tiene la agenda llena
hasta dentro de diez años
y alguien llegó a decir que el precio de
sus acciones dependía del humor de mamá.
Pues sí que es impresionante...
Pero lo más alarmante de todo...
es que cuando se enfada
da miedo. Mucho miedo.
¿Tanto miedo da?
Pero es una buena madre, ¿no?
Pese a lo ocupada que está,
cada año vuelve con la familia en Navidad.
No sé yo...
No nos llevamos muy bien.
Me tuvo cuando era joven, pero
siguió trabajando a destajo.
Solo la veo unas pocas de veces
al año desde que puedo recordar.
Siendo sincera,
no sé con certeza qué es una madre.
¡¿Por qué te tengo que contar esto a ti?!
¡Tú empezaste a hablar!
Es papá.
-Llamando-
Papá
¿Qué querrá?
¿Qué pasa?
Dice que mamá llegará mañana.
Pero todavía no es Navidad...
También dice que te invite,
porque quiere presentarlos.
¡¿Todavía no tienen el vino que pidieron?!
¡¿Está lista la comida?!
¡Estamos en ello!
Se mueven con más energía que nunca...
Es como si estuvieran en alerta máxima.
¡Dense prisa!
¡Madame Flower llegará
en cualquier momento!
¿"Madame Flower"?
Es mamá.
Porque su nombre de pila
es Hana, flor en japonés.
Veo que viniste con traje,
tal y como te dije.
¿Es necesario todo esto?
Vuelve tu madre. Tampoco es para tanto, ¿no?
¡No digas tonterías!
Haz algo raro frente a ella y verás.
No saldrás ileso.
¿Tan aterradora es?
Te presentaré como mi novio,
así que compórtate.
Sí, sí.
Por mucho que te arregles,
siempre te pones ese lazo, ¿no?
Pensaba que quizás te lo
cambiarías, como el otro día.
Tengo más lazos, pero...
Este lazo es especial.
Me lo dio mamá hace tiempo.
Cuánto tiempo sin vernos, Raku-kun.
Hola.
Siento llamarte de improviso.
¿Estás bien?
Sí.
No hay muchas oportunidades para
presentarlos, así que gracias por venir.
No es nada.
Por cierto, Chitoge...
me empezó a doler el estómago.
¿Puedes encargarte del resto?
¡Ni hablar, papá!
¡Quédate a mi lado!
Están muy asustados...
¡Madame Flower está aquí!
¡Ya llegó!
¡A sus puestos!
Ya estoy aquí.
¡Bienvenida de vuelta, madame!
¿Ella es la madre de Chitoge?
Es muy hermosa.
Su aura es impresionante.
Pero aunque tuviera a Chitoge siendo joven...
¡es demasiado joven!
¡Si me dicen que es su
hermana, me lo creería!
Hola, Hana.
Tenía muchas ganas de verte de nuevo.
Bienvenida, mi querida esposa.
¡Ya estoy aquí, Adel!
¡Yo también tenía ganas de verte!
Buen trabajo.
¿No adelgazaste?
¿Cuánto tiempo te quedarás en Japón?
Estaré aquí hasta la
noche del día de Navidad,
aunque solo tengo 2 horas
y 36 minutos libres.
Pues parece bastante buena.
Aunque es verdad que está muy ocupada.
¿Puedes descansar un poco?
Preparamos tus platos favori...
Por desgracia, tengo trabajo.
Por cierto, Adelt.
¿Recuerdas que hace 2 meses
y 15 días te pedí un favor?
Como el director de la casa de corretaje
de Roma era un conocido tuyo,
te pedí que lo prepararas
todo para hacer negocios.
¿Qué pasó con eso?
Ve-verás, Hana, debido a varios factores...
Te hice una pregunta, Adelt.
¿Está hecho o no?
No lo hice.
Enciérrenlo en la oficina de inmediato.
Si no lo acabas antes de
Navidad te sacaré los ojos.
¡D-da miedo!
Trata así al jefe de una pandilla...
¡Lo tiene a su merced!
Bien... ¿Está Chitoge?
¡Sí!
Cuánto tiempo. ¿Cómo estás?
Este...
¿Cuántos años tienes ya?
¡S-sí! ¡Cumplí los 16 años, madre!
¡¿"Madre"?!
Vaya, sí que creciste.
¿Cómo va la escuela?
S-sí... En el último examen
quedé la quinta de mi curso.
Así que la quinta...
Chitoge...
No lo encuentro lógico.
Te graduaste de una de las mejores
escuelas de secundaria de Estados Unidos...
como la mejor estudiante.
Me dijeron que tu escuela
actual de Japón es mediocre.
¿Qué significa esto?
¡Me esforzaré más!
Chitoge está tan asustada,
que tiembla como un celular.
Su madre da miedo de verdad...
Es muy intimidante.
Vaya, ¿y quién es ese chico?
T-te lo presentaré, madre.
Este es mi novio.
¡E-encantado de conocerla!
¡Soy Raku Ichijo!
Tu novio...
¿Ichijo?
Ichijo... No será...
Sí.
Probablemente sea lo que piensa.
Soy de la pandilla Shuei.
Pero gracias a ustedes puedo salir con
su hija de forma honrada y honorable.
Ya veo...
Cuida de mi hija, chico.
¿Pero te imaginas qué te
pasará si le haces daño?
Sí, creo que sí...
No te preocupes.
Te haré algo que superará tu imaginación.
¡Esta mujer da mucho miedo!
Así que tienes novio...
El tiempo vuela.
Ya llegaste a esa edad...
Oye, ese lazo...
¿Todavía lo llevas?
Está destrozado.
Podemos comprarte todos
los lazos que quieras.
Eres una chica.
Debes cuidar tu apariencia
o tu novio se escapará.
Ponte uno más lindo.
Sí...
Me retiraré por hoy.
Chitoge, volvamos a hablar
con tranquilidad en Navidad.
Sin duda, es aterradora.
Es como una tormenta.
Señora, tenemos problemas.
Se volvió a desmayar su secretario.
¿Otra vez? ¿Cuántos van ya este mes?
Debería darles vergüenza no poder
aguantar 70 horas de trabajo.
¿No hay sustitutos?
Los demás también están hospitalizados.
Vaya problema...
Ya sé.
Oye, chico.
Serás mi secretario
hasta el día de Navidad.
¿Qué?
¡¿Qué?!
¡¿L-lo dices en serio, mamá?!
Por supuesto.
No pienso dejar que mi hija
salga con un tipo vulgar.
Es una buena oportunidad
para comprobar con mis ojos
si este chico es adecuado para ti.
Pero...
Aunque me diga que sea su secretario...
Si no puedes hacerlo, no importa.
Mañana mismo te hundirás
en la bahía de Tokio.
Sin embargo,
si consigues mi reconocimiento,
les regalaré una noche muy
dulce en un hotel en Nochebuena.
Nos vamos. Llévenlo al carro.
¡¿En serio?!
¡¿En serio voy a hacerlo?!
Ichijo...
Aquel chico de hace diez años...
¿En qué se habrá convertido?
No te queda mal.
¿De verdad voy a hacer de
su secretario tan de repente?
Por supuesto.
Tranquilo, tan solo debes
hacer lo que yo te diga.
De momento echa un vistazo a esto.
Son el horario de hoy y el
manual para ser mi secretario.
Este...
Apréndetelo en 5 minutos.
Entendido.
Preparen el plan para el nuevo
mercado de la empresa EU5.
¿Cómo fue la investigación?
¡¿De verdad todos estos documentos
son sobre el horario de hoy?!
10:35 Supervisión gran empresa
10:37  Reunión nuevos productos empresa AB
10:41 Reunión con el presidente ruso
10:35 Supervisión gran empresa X
10:37  Reunión nuevos productos empresa AB
10:41 Reunión con el Presidente ruso
10:44 Reunión con el Primer Ministro
10:50 Inspección edificio empresa
10:54 Celebración victoria Hiroshima
10:55 Inspección nave Nostromo
11:02 Inspección laboratorio virus C
Es la primera vez que veo
uno dividido por minutos.
Además, no estoy muy seguro, pero...
diría que está hablando en más de
50 idiomas delante de la computadora.
¡¿Qué clase de supermadre es esta?!
¿Cuál es el primer trabajo para hoy, chico?
Sí, veamos. Hoy empezará por...
¡La empresa es enorme!
¿Qué haces? Ven, rápido.
Sentimos muchísimo que tuviera que
venir debido a un error nuestro.
Pisotéeme, por favor.
Ni hablar. Qué asco.
¡El presidente de una gran
empresa está de rodillas!
Tienes agallas para darme
trabajo con un fallo tuyo.
Lo siento muchísi...
¡Al final lo pisoteó!
¡¿Tan importante es esta mujer?!
Muchas gracias.
E-este... ¿madre?
Digo... Discúlpeme.
Creo que todavía no tienes
derecho a llamarme madre.
Discul... ¡Muchas gracias!
¿Cómo prefiere que la llame?
Haré una excepción y dejaré
que me llames Hana-san.
E-entonces... Hana-san,
¿qué debería hacer yo?
Veamos, tu primer trabajo será...
Ve y compra un refresco en menos de 3 horas.
¿Un refresco?
Así es.
Si quiero algo más, te
lo comunicaré más tarde.
Quizás no sea un trabajo tan complicado.
Hola, soy yo.
Me gustaría que comprases una cosa más.
Hana Kirisaki
-Llamando-
Hana-san. Claro, ¿qué quiere?
La hija de un socio de Canadá
quiere un peluche que solo puede
conseguirse en el Disneyland de Japón,
¿podrías conseguirlo?
Y consigue también todos los bolsos
de Channel exclusivos de Japón.
¡E-espere un momento, por favor!
¡¿Disneyland?! ¡¿Sabe cuánto
tiempo tardo solo en ir y venir?!
No lo sé. Arréglatelas.
Puedes usar mi tarjeta cuanto
quieras. Hazlo lo mejor que puedas.
¿Que me las arregle?
Soy muy estricta con el
tiempo. Si te retrasas...
matarte no será suficiente.
A un conocido mío de Los Ángeles le gustan
los dulces japoneses, así que compra.
Además, un chico de París
quiere figuras de Akiba y...
¡¿Pero qué es esto?!
¡Lo compré todo!
Lo conseguí...
Buen trabajo, chico.
Pero por desgracia, llegas 30 segundos tarde.
Si tú llegas 30 segundos
más tarde de lo prometido,
tendré que retrasar todo
mi horario 30 segundos.
Y esos 30 segundos podrían haber
permitido hacer un pacto de negocios,
¿entiendes?
Mi lema es "time is not money".
El tiempo no se puede comprar.
¿Verdad?
S-sí.
Basta con que lo entiendas.
¿Qué toca hacer a continuación?
S-sí, este...
Reunión sobre nuevos
productos de la empresa AB.
Es una de mis filiales.  Está
en el edificio de al lado.
Haré que traigan el coche.
Perderíamos demasiado tiempo.
Espera un poco.
Soy yo. Voy para allá.
Preparen lo de siempre.
Entendido.
Este... Hana-san, ¿qué...?
Hana-san, no iremos a...
La estábamos esperando, señora.
Empezamos la reunión.
Me pareció oír la voz
de Raku desde el cielo.
La ciudad ya está en pleno
ambiente navideño...
Raku
Es Raku. ¿Qué querrá?
¿Diga?
Ho-hola, Chitoge.
¿Por qué tienes esa voz?
Por fin me acaba de dar un descanso.
Tu madre es un demonio.
Suelen decirlo.
¿Y bien? ¿Qué querías?
Nada en especial.
Pensé que quizás estarías deprimida.
¿Por qué iba a estarlo?
Ayer te hubiera gustado
que tu madre te dijera:
"me alegra que sigas
llevando ese lazo", ¿no?
¡Eso a ti no te incumbe!
Claro que me incumbe.
No sé si de verdad piensa dejarnos
pasar la Nochebuena solos si me acepta,
pero tú quieres pasar
la noche con ella, ¿no?
Me preocupa que no
le intereso lo más mínimo.
Siempre que nos vemos me pregunta lo mismo.
"¿Cuántos años tienes ya?".
No se acuerda por mucho que se lo diga,
siempre se enoja y no me elogia nunca.
Conmigo siempre es fría.
Quizás esta vez dijo lo que dijo porque
no quiere pasar la Nochebuena conmigo.
¡No! ¿Cómo no va a querer
ver a su propia hija?
Tranquila.
Pese a ser una persona tan ocupada,
siempre vuelve a casa en Navidad, ¿no?
Prueba a invitarla tú esta vez. Dile que
quieres pasar la Nochebuena con ella.
Si eres sincera, seguro
que te corresponderá.
¿Tú crees?
Tranquila.
Es tu madre, ¿no?
Está bien. Lo intentaré.
Sí. Ánimo.
Gra-graci...
Lo siento, Chitoge, ¡Hana-san me llama!
Raku
¡Tengo que irme! ¡Ánimo!
Sí.
Adiós.
Siendo sincera, ¿no?
¿Diga?
Este... ¿madre?
Soy yo.
¿Chitoge? Qué raro que llames.
E-este...
¿Qué quieres? Ahora estoy ocupada,
así que si puedes esperar...
¡Lo siento! ¡Será un momento!
Qu-querría que cancelaras la propuesta de
invitarnos a una noche en un hotel si aceptas a Raku.
¿Por qué?
Madre, me gustaría pasar
la Nochebuena contigo.
No te preocupes por mí.
Serás más feliz si pasas
la noche con él, ¿no?
No, yo...
Además, en Nochebuena tengo
trabajo, así que no podría.
¿Quieres algo más?
Bien. Entonces cuelgo.
¡¿Por qué la rechazó?!
Caída de la empresa Hvac Industry
¿Puede ser un accidente en el desarrollo de armas el motivo?
¿De qué hablas?
Era una llamada de Chitoge,
¿no? ¿Por qué...?
Porque tengo trabajo.
Pensaba que no podría pasar la
Nochebuena con ella, así que hice planes.
¡Por lo menos hágale un regalo de Navidad!
¡Compraré lo que quiera!
No es necesario.
Tenemos que acabar esto,
que aún nos queda trabajo.
¿Tan importante es el trabajo?
¿Por qué llega tan lejos?
Porque soy la única que puede hacerlo.
Porque soy la única que
puede hacerlo y me necesitan.
Creo que la gente con talento
tiene el deber de utilizarlo.
Mientras me necesiten,
seguiré usando el mío.
No estás haciendo nada, chico.
Vamos, organiza esos documentos.
¿Qué dice?
¿"Porque soy la única que puede hacerlo"?
¿"Porque me necesitan"?
¡Hay alguien cercano a ti que
te necesita más que nadie!
Lo siento, Chitoge.