Es verdad.
Ahora me gusta alguien.
A partir de ahora
Estoy enamorada.
Había escuchado que cuando estás
enamorado, el mundo se ve diferente.
Pero para mí, no cambió nada.
Buenos días, feo.
¿Así es como empiezas el día?
Tápate la boca al bostezar.
¿Qué pasa?
Al ver la ropa de invierno...
recuerdo el rodillazo de cuando nos
conocimos y me dan escalofríos.
Ese rodillazo... ¡¿era como este?!
¡Eso duele!
¡¿Qué haces?!
¡Tu novia se puso un uniforme nuevo!
¡Deberías piropearme!
Está bien.
Sí, eres muy linda.
No puede ser.
¿Por qué me hace feliz
que me elogie forzosamente?
Quizás sí que hayan cambiado algunas cosas.
A veces me emociono por nada...
Ichijo-kun, Chitoge-chan, buenos días.
Buenos días.
¡Raku-sama!
¡Buenos días!
¡Raku Ichijo!
¡Teniendo a la señorita...!
Me enojo más que antes
por las mismas cosas...
En fin, deseaba enamorarme...
y, por desgracia, me enamoré de este tipo.
Pero ¿cómo acabará?
¡¿Cómo acabará?!
Un momento.
Ahora sé que lo quiero, pero
¿qué será lo siguiente?
La siguiente fase de Raku y Chitoge
Si me gusta... ¿quiero salir con él?
Entonces dejaremos de ser una pareja falsa...
No me convence.
Además, ¿qué significa salir juntos?
¿Volver a casa juntos, salir a comer
y tener citas los días de fiesta?
¡Eso ya lo hacemos ahora!
Para empezar, ¿quiero
gustarle a él también?
¡Ichijo-kyun!
Ven, ven.
¡No me llames así!
Creo que me estoy acercando,
pero sigue sin convencerme.
Ichijo-kyun, tengo buenas noticias.
¿Quieres oírlas?
¿Qué hago?
Ya no sé qué es lo que pienso.
¿Qué clase de relación quiero con él?
¡Oye, Chitoge!
¿Ya tienes tu colgante de vuelta?
Sí. Así es.
Pensé que sería mejor
decírselo a ustedes tres.
Me tranquiliza notarlo ahí.
Eres asqueroso.
Me alegro de que lo arreglaran.
No, verán...
Entonces, Raku-sama,
¡probemos a abrir el colgante
con esta llave ya mismo!
¡U-un momento, Tachibana!
¿Qué tiene de malo?
¡Así podremos saber quién
fue tu primer amor, Raku-sama!
Aunque está claro que fui yo.
Por fin se demostrará
que prometimos casarnos.
¡Vamos!
Seguro que ellas dos
también quieren saberlo.
¡No te precipites!
Y-yo...
Creo que no es necesario abrirlo todavía.
¿Chitoge-chan?
No hay por qué estresarse, ¿no creen?
Quizás sería mejor que
nos calmemos un poco.
Además, eso pasó cuando éramos pequeños.
¿Qué le pasa?
Hasta hace poco quería
comprobarlo cuanto antes.
Parece que Kirisaki-san tiene miedo de
comprobar que no es tu alma gemela.
Te entiendo, te entiendo.
¡No es eso!
A mí también me gustaría saberlo.
¡¿Kosaki-chan?!
La abra quien la abra, hablamos
de cuando éramos pequeños,
y la verdad es que me intriga.
No. Esperen, esperen, esperen.
El colgante todavía está roto.
Es decir...
Pude sacar la llave que se quedó encallada,
pero hay algo atascado al fondo del colgante
y no se puede abrir de forma normal.
Aunque si lo rompo se podría
sacar. ¿Qué hacemos?
Por cierto, Shuu, el álbum que te pedí...
Si no está arreglado...
¡Mi edición limitada con firma incluida!
Así están las cosas.
¡No lo rompas!
¡Para mí es algo muy importante!
En fin, quizás con el tiempo
encontremos una forma de abrirlo,
así que esperen hasta entonces, por favor.
Si no encontramos ninguna forma
y seguimos queriendo descubrir la verdad,
entonces lo romperemos
para ver qué hay dentro.
Quizás sea una pista.
Qué remedio.
Lo mejor sería que no hubiera que romperlo.
¿Qué cosa habrá ahí dentro?
Supongo que lo metieron
ahí para sacarlo juntos.
Sí.
¿No será un anillo de compromiso?
Son muy divertidos.
Me puse nerviosa innecesariamente.
¿Cómo vas a compensármelo?
¡Intenté decírselo enseguida!
Pero... ¿qué habría pasado si
se hubiera abierto el colgante?
Si se hubiera abierto con mi llave...
¿Y si no?
¿Qué pensaré si sigo
enamorándome más y más de él
y al final yo no soy la chica de la promesa?
Ya sé que hablamos de cuando éramos niños,
pero me pica la curiosidad.
Ahora estoy preocupada.
Y eso que todavía no sé qué clase
de relación quiero tener con él...
¿Qué relación quiero?
¿Quiero seguir como
hasta ahora para siempre?
Aunque si no hago nada,
seguro que él nunca se
percatará de mis sentimientos.
Oye, Chitoge...
¿Sí?
Hoy estás rara, ¿no?
Al verte la cara, pensé que quizás tú...
No puede ser.
¿Acaso se dio cuenta de lo que siento?
¡¿Tanto se me nota?!
No, no puede ser. Este estúpido
nunca se percataría.
Seguro que dice una tontería, como siempre.
Rayos...
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Tienes hambre, ¿no?
Lo sabía.
Pasamos mucho tiempo juntos,
así que empiezo a entenderte.
Tenías una cara seria,
y cuando pones esa cara suele
ser porque tienes hambre.
Ahora que lo pienso, no comiste
demasiado a la hora del almuerzo.
Claro, ¿estás haciendo die...?
¡Idiota!
No importa.
Dejaré las cosas complicadas
para más tarde.
Oye, invítame a ramen otra vez.
¡¿Por qué yo?!
Pero sí que tienes hambre, ¿eh?
¡Cállate!
Date Cuenta
Últimamente se me
resecan mucho los labios.
Chitogecchi, ¿no usas protector labial?
¿Protector labial?
Espera un momento. Te dejaré el mío.
¡Tachán! ¡Lo compré hace poco!
¿Ves? Te deja los labios
suaves y brillantes.
Pruébalo.
Sí.
¡Vaya, qué linda estás!
¡Te queda muy bien, Chitoge-chan!
¿E-eso creen?
¡Sí, sí! ¡Te queda tan
bien que hasta da rabia!
Qué linda...
Maldita cara de modelo...
¿Por qué todo te queda bien?
Oye, me haces daño.
Serás...
Ba-bast...
Si te gusta, puedes quedártelo.
¡¿De verdad?!
Sí. La verdad es que me sobran.
Y a ti te queda mejor.
Así seguro que contentarás
a Ichijo-kun, tu novio.
Póntelo mañana también.
¿D-de verdad?
¿Pensará que estoy linda?
Pero con lo estúpidamente
insensible que es...
¡Bu-buenos días, mi amor!
Hola, cariño.
Dicen que hoy hará frío.
¿Qu-qué clase teníamos a primera hora?
Inglés.
Creo que no asignó deberes.
Sabía que no se daría cuenta.
Ya lo tenía asumido.
I-invierno es una estación seca, ¿verdad?
¿A qué viene eso de repente?
Pues... sentía que se me
resecaban mucho los labios.
¿Los labios?
Es verdad.
A mí también se me suelen
cortar los labios en invierno.
Sangran, duelen, y encima tardan en curarse.
¡Date cuenta, que por algo lo dije!
¡¿Para eso me armé de valor?!
¡¿Es que ni siquiera te fijas en mí?!
Maldición... ¡Así no
me quedaré tranquila!
Buenos días, Chitoge-chan.
¿Hoy te pusiste protector
labial? Estás muy lin...
¡Haré que te percates sea como sea!
Aunque no creo que ese insensible se
inmute solo por el protector labial...
¡Buenos días, debilucho!
Buenos...
La verdad es que hoy...
el aire está más caliente si
lo comparamos con el de ayer.
¿Qué te parece?
¡El champú de esta mañana valía
5,000 yenes más que el que uso siempre!
De esto sí te darás cuenta, ¿no?
Con este aroma tan dulce...
¿Tú crees?
A mí me parece que hoy
hace más frío que ayer.
¡Maldita sea!
¡¿Se deshizo de mi precioso
champú con un estornudo?!
¡Idiota! ¡Debilucho!
¡Debilucho!
Un momento.
Tengo que calmarme.
A veces, incluso las chicas no notan lo
del champú y el protector de labios.
Es normal que este tonto no se dé cuenta.
A él hay que ponérselo más claro.
¡Tachán!
¡¿Qué te parece esto?!
No suelo pintarme las uñas, pero...
¡Bien!
¡Creo que quedaron muy lindas!
¡Algo tan claro lo verá seguro!
Oye, Raku...
Te devuelvo las hojas que
me dejaste el otro día.
Vamos... ¿Qué opinas?
Gracias.
¡Duele!
¡Oye, eso duele! ¡¿Qué te pasa?!
¿Qué opinas?
¡Que duele! ¡¿Qué haces?!
¿Sí? Pues creo que lo
siguiente será un puñetazo.
¡¿Por qué?!
¡No imaginé que fuera tan bobo!
¡Estúpido, estúpido, estúpido!
¿Por qué no se percata?
¿O acaso se dio cuenta, pero no dice nada?
¡Sea como sea, es frustrante!
Llegados a este punto...
¡Llegados a este punto...!
¡¿Y esto?! ¡¿Qué tal esto?!
De esto seguro que se dará cuenta,
y un cambio tan grande no podrá
ignorarlo así como así.
Chitoge-chan, ¿cambiaste de lazo?
Buenos días.
M-mi amor, hoy tardaste bastante.
Buenos días, cariño.
La verdad es que me quedé dormido.
Intenté acabar los deberes
que mandaron ayer rápido,
pero me costó más de lo esperado.
Ya veo...
Aunque todavía tengo tiempo
hasta la fecha de entrega.
¡Oye! ¡¿Por qué lo ignoras?!
¿No me digas que ni siquiera
se da cuenta de esto?
O-oye, ¿no tienes nada que decirme?
¿Có-cómo estás?
¡¿Qué clase de reacción es esa?!
Ayer yo también estuve estudiando
y tengo los hombros cargados.
¿Tú estudiando seriamente?
¿No estarías viendo una
serie y holgazaneando?
¡¿Po-por qué?! ¡¿Por qué no dice nada?!
No puede ser que no se haya dado cuenta.
Pero si se hubiera percatado,
habría reaccionado.
¡¿Cómo puede ser tan insensible?!
¡No puedo creerlo!
Y eso que el lazo es uno
de mis puntos fuertes...
¿Qué tengo que hacer para que se dé cuenta?
¡¿O acaso ni siquiera entro
en su campo de visión?!
¿Hoy no comes ternera de
Kobe, sino cerdo ibérico?
Es bueno que consumas vitaminas, ¿verdad?
¡¿De eso sí te percatas?!
¿Qué importa si es res o
cerdo? ¡Acabo de enterarme!
¡¿Mis cambios son inferiores a eso?!
¡Es irritante!
¡Qué rabia!
¡Date cuenta! ¡Date cuenta!
¡Date cuenta!
Oye, Ichijo-san...
¿Sí?
Vo-voy a poner a prueba
tu capacidad como novio.
Dime en qué he cambiado últimamente.
Esto es muy triste.
¿Cambiaste?
Digo... Sí, cambiaste mucho. Creo.
Este... Ya sé. Últimamente engordas...
¡Oye, tú!
¡Pe-perdón! ¡Era mentira! ¡Era mentira!
¿Te cortaste el flequillo?
¡No!
¿Usas máscara de pestañas?
¡Son naturales!
¿Creciste?
¡No se crece de golpe!
Empezaste una nueva diet...
¿Quieres que te dé otro golpe?
Pues no sé en qué más pudiste cambiar...
¿Por qué me enamoré de él?
No te referirás a que desde hace tres
días usas protector labial, ¿no?
¿Te diste cuenta?
¿A eso te referías con "cambio"?
¿Y del champú?
Así que sí usabas uno diferente.
¿Y de las uñas?
Sí...
¡¿Y por qué no dijiste nada?!
¿Qué? ¡¿Por qué debería decir algo?!
Los hombres no suelen decir que algo te
queda bien aunque se den cuenta de esas cosas.
E-espera, yo no he dicho eso.
¡¿Cómo que no?!
Es que es extraño que yo te diga eso.
¡No lo es!
Para las chicas, es importante
que te des cuenta de esas cosas.
Si quieres ser popular, deberías
prestar atención a esos detalles.
¡¿O acaso nada me quedaba bien?!
¡¿Quieres decir que no estaba linda?!
No dije eso.
Supongo que estabas muy linda, señorita.
Así me gusta.
Por cierto, ¿qué opinas de este lazo?
¿Lazo?
¡No es el de siempre!
¿No te habías dado cuenta?